PENERJEMAH: Archangel Gabriel
http://archangelzone.blogspot.com/
Facebook.com/Archangelsub
Instagram: archangel_ig
Source: explosiveskull
Awalnya mudah saja.
Rumah adalah satu-satunya
tempat yang kau tahu.
Dan siapapun di situ
adalah keluargamu.
Rumah pertamaku ada
banyak kucing.
Dan aku seekor anjing.
Kucing punya cakar
yang tajam...
...dan mengeluarkan suara
perut yang lucu ketika senang.
Anak-anak kucing
punya induk kucing.
Dan aku punya induk anjing.
Aku tak bisa membayangkan
bahwa hidup bisa lebih baik.
Saat aku tumbuh,
kami jadikan rumah bersama.
Kami bahagia...
...untuk sementara waktu.
Oh, wow.
Lihat mereka semua.
Kau tidak bilang mereka
ada banyak.
Tangkap saja mereka!
Aku dapat satu di sini.
Astaga, mereka cepat./
Dapat satu.
Sebelah situ./
Kemari.
Ada anjing juga di sini.
Adikku!
Mereka ada banyak.
Dapat satu lagi./
Adikku!
Baiklah.
Ada Pit Bull dewasa.
Tenang.
Dapat.
Ibu!
Aku keluar./
Ayo.
Ambil kandang yang
lebih besar.
Keluar.
Ibu?
Aku tidak pernah
melihat Ibuku lagi.
Entah apa yang akan
terjadi padaku...
...jika tanpa Ibu Kucing.
Dan hari demi hari,
sedikit demi sedikit,
Ibu Kucing menjadi
Ibuku.
Hei./ Hei.
Di sini.
Oke. Kita pulang cepat
agar kita bisa...
...menerobos masuk?
Ini bukan menerobos, Olivia.
Ini pelanggaran pidana.
Ada perbedaannya.
Jadi 2 tahun di penjara.
Baiklah.
Aku bisa./ Ayo.
Jangan bilang orang yang...
...menyelamatkan anak
kucing itu tidak keren.
Aku tak bilang begitu.
Aku bilang kau yang tidak keren.
Makasih. Di sini.
Mereka di bawah sini./
Baiklah. Serius?
Lucas, aku tidak
mau masuk ke lubang itu.
Kau relawan penyelamat hewan.
Kau tak perlu masuk.
Lihat saja.
Mereka ada banyak./
Ya.
Tampaknya Pengawas
Hewan datang,
tapi mereka tidak
mengambil semuanya.
Tukang bangunan akan
merubuhkan semua blok,
ada atau tidak ada kucing.
Manusia mengambil keluargaku,
tapi Lucas ini berbeda.
Dia datang setiap hari.
Dan kucing-kucing
percaya padanya.
Ayo.
Dan tanpa kusadari,
kaki-ku bergerak.
Tunggu!
Lucas!
Lihat, anak anjing!
Ya Tuhan.
Sedang apa kau di sini,
Gadis kecil?
Hei.
Dan dia rasanya enak juga.
Dia sangat lucu.
Hai./ Hei.
Tidak akan sulit
mencarikanmu rumah.
Tunggu. Kau lihat dia
lari ke arahku.
Mungkin itu tandanya dia
ingin bersamaku.
Lucas, kau tidak
bisa merawat anjing.
Apa yang akan kau lakukan saat
kau sekolah atau ke VA?
Sebenarnya aku
tinggal bersama Ibuku.
Tidak seperti kedengarannya.
Dia seorang veteran.
Mungkin kau pernah
lihat Ibuku di VA.
Terri Ray?/ Ya.
Dia dilarang bekerja dulu.
Jadi, dia ada di rumah
bahkan ketika aku tidak ada.
Mungkin anak anjing ini
baik untuknya.
Aku tidak pernah senyaman
ini dipegang olehnya.
Dia sangat menyukaimu.
Apa yang kau lihat di dirinya
yang tidak aku lihat, Anak anjing?
Hei, Kalian!
Pergi dari sini!
Pergi, pergi.
Ini lahan pribadi!
Sampai ketemu lagi, ya?/
Baiklah.
Ya. Dah./ Telepon aku.
Hai, Bu./ Hai.
Aku akan panggil dia Bella.
Sayang, kau tahu kita
tidak boleh melihara anjing.
Yang punya kontrakkan
melarang kita punya hewan.
Katanya, anjing itu
baik untuk orang depresi.
Siapa yang bilang?/ Aku yakin
ada yang bilang begitu.
Apakah ini menjadi
salah satu hal yang...
...menurut Ibu ini ide baik dan
kau tetap melakukannya?
Ya. Dan menurut Ibu dari
siapa aku belajar itu?
Aku dan Lucas memainkan
permainan terbaik.
Bella, ambil bolanya.
Kami main Ambil Bola.
Hentikan.
Kami main Hentikan.
Hentikan, Bella.
Aku harus belajar.
Sini.
Pakai selimutku.
Baunya luar biasa.
Sama seperti Lucas.
Kami bermain
Jangan Menggigit Sepatu.
Bella.
Jangan menggigit sepatu.
Dan ada permainan
yang paling aku suka.
Apa?
Kau mau apa?
Aku sedang...
Kau mau sepotong
kecil keju?
Sepotong Kecil Keju
membuatku...
...merasa kuat.
Seolah aku aman, bahagia
dan hangat, sekaligus.
Itulah cinta.
Aku harus berangkat!
Aku terlambat.
Aku berangkat kerja.
Dah, Bella.
Permainan yang tidak aku
suka adalah Aku Berangkat Kerja.
Jangan nakal.
Selimut Lucas-ku menemaniku,
tapi tidak sama dengan
Lucas yang asli.
Aku masih punya
keluarga kucingku.
Dan Lucas menjadi
bagian dari keluarga itu.
Ini untuk kucing.
Kemarilah.
Lihat mereka?
Ibu Kucing!
Aku sayang Ibu Kucing,
dan aku suka menjadi Bella.
Ayo.
Kita pulang.
Kembali masuk, Kucing-kucing.
Sampai ketemu besok.
Waktunya tidur, Bella.
Ayo.
Dan setiap malam,
kami main...
Duduk.
Kau siap untuk...
...sepotong kecil keju?
Sepotong Kecil Keju.
Baiklah.
Ke selimutmu. Ayo.
Malam, Bella.
Lucas adalah sahabatku,
dan aku anjingnya.
Aku di rumah.
Setiap kali Lucas bermain
Berangkat Kerja,
aku mengajak Ibu
jalan-jalan.
Ada apa, Sayang?/
Tupai itu lagi!
Aku harus menangkap
tupai itu.
Tupainya pergi!
Bella. Jangan, Bella./
Dia ada di situ!
Ayo, Nak. Jangan mengejar
tupai. Ayo, Bella.
Aku sayang Ibu,
tapi dia tidak mengerti...
...cara berburu tupai.
Anjing yang bagus.
Maaf. Tidak bermaksud
mengagetkanmu.
Aku Gunter Beckenbauer.
Itu rumahku di sana.
Mau apa, Tn. Beckenbauer?
Tolong panggil saja
"Gunter."
Aku tahu bau ini.
Dan aku tahu ini
tidak baik.
Aku tahu anakmu yang
menelepon...
...badan pembangunan daerah
soal kucing-kucing...
...yang aku singkirkan.
Aku kehilangan musim panas-ku.
Jadi, bisakah kau suruh
dia untuk berhenti?
Anakku takkan berhenti,
Tn. Beckenbauer,
karena masih ada kucing
yang tinggal di situ.
Pengawas Hewan bilang
tidak ada.
Pengawas Hewan bohong,
begitu juga kau.
Anjing jenis apa itu?
Pit Bull?
Tidak tahu.
Kami temukan dia bersama
kucing yang kau bilang tidak ada.
Yang ingin aku katakan
adalah...
...bahwa kau dan anakmu
tidak ingin berperang denganku.
Perang? Kau tahu apa
soal perang?
Baiklah.
Yang penting
aku sudah berusaha...
...menyelesaikan masalah
ini dan kau menolak.
Tidak, kau datang kemari
dan mengatakan kita berperang.
Ayolah, Bella.
Tenang.
Ayo lakukan urusanmu.
Apa ini?
Dingin, basah.
Es krim!
Es krim jatuh dari langit!/
Bella. Ini salju.
Ini cuma salju.
Sekarang, bersenang-senanglah.
Apa?
Ayo.
Ayo. Ya.
Aku suka
Salju Bersenang-senang.
Yay! Lucas pulang!
Hei.
Ketika Lucas pulang,
aku merasakan senang
di seluruh tubuhku.
Apa itu?/ Entahlah.
Ditempel di pintu.
Oh, tidak.
Ini dari pemilik rumah.
Besok dia datang untuk
memeriksa keran.
Tapi Ibu ada terapi
dan kau kerja.
Bagaimana dengan Bella?
Bella tidak boleh ada
di rumah ketika dia datang.
Tetap pada rencana.
Jika mereka melihatnya,
kau akan dipecat.
Jangan khawatir.
Aman. Cepat.
Hari itu, aku bermain
Berangkat Kerja.
Bella. Oke.
Tunggu di sini.
Aku tidak suka
Tunggu Di sini.
Jangan menggonggong.
Mengerti?
Nanti aku ke sini
lagi untuk memeriksamu.
Jangan sampai ketahuan.
Mengerti, Bella?
Tunggu.
Kau mau ke mana?
Jangan menggonggong.
Aku tidak mengerti
permainan ini.
Lucas?
PT melaporkan,
dia tidak menanggapi,
dan menyarankan untuk
dua kali sehari.
Baiklah, kita bisa coba,
tapi jika dia...
Dr. Gann, aku permisi dulu.
Valerie, aku segera kembali./
Ya.
Ya, aku menggonggong,
tapi berhasil.
Kau datang.
Apakah itu permainannya?
Bella?
Ya ampun, dia sudah besar./
Olivia!
Hai./ Kau kenal...
...orang yang bisa menjaganya
sampai jam istirahatku?
Hanya sejam.
Baiklah, tapi hanya aku...
...yang tahu ketika kau
punya masalah hewan, kan?
Apa aku mengganggu?
Ini melanggar peraturan jika
membawa anjing ke VA.
Aku tahu, Teo.
Kami tak bisa meninggalkan
Bella di rumah.
Kalau pemilik rumah tahu,
kami bisa diusir.
Sekarang aku tahu.
Ini permainan
Banyak Orang Di Ruang Kecil.
Bella, ya?
Begini saja.
Biar aku yang urus.
Semuanya?
Aku membawa tamu istimewa
ke pertemuan hari ini.
Perkenalkan ini Bella.
Hai, Bella./
Bagus.
Lihat itu./
Berapa lama kau sadar?
Lama, ya?
Ini ide bagus, Kawan.
Ya./ Makasih.
Ini hanya terjadi
sekali./ Ya.
Setelah itu, aku benar-benar
suka Berangkat Kerja.
Sepertinya dia suka ada di sini./
Menurutku juga begitu.
Aku hanya tidak punya motivasi.
Seolah aku tahu itu
akan baik untukku, tapi...
Aku bisa merasakan
kesedihan Ibu menghilang...
...ketika aku menghiburnya,
seperti Ibu Kucing menghiburku.
Mack, bagaimana denganmu?
Ini...
Rasanya seakan sakit
setiap saat.
Tapi tidak hanya Ibu
yang membutuhkanku.
Mack adalah orang yang
paling sedih.
Ini sangat berarti.
Kau tahu? Hei, Nak.
Besok aku akan bawa dia lagi.
Lihat siapa yang datang!
Sekarang aku punya
banyak teman baru.
Ayo, Bella./
Lihat itu.
Drew mengajakku naik
mobil kecilnya.
Bella, buka.
Steve punya sendok
yang sangat enak.
Beberapa teman punya
tanda pengenal, seperti aku.
Pintar.
Bella!
Bella, nunduk. Kita
mencuci pakaian. Nunduk.
Aku benar-benar
suka Mencuci Pakaian.
Dan semuanya memainkan
permainan bernama Dr. Gann.
Dokter!
Dr. Gann./
Hei, ayo kita pergi.
Hei, Dr. Gann./
Selamat pagi. Apa kabar?
Dr. Gann. Masuk!
Aku hargai itu.
Terima kasih./ Giliranmu.
Astaga./ Baiklah.
Santai saja. Oke./
Terima kasih.
Baiklah.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Dok./
Selamat pagi, Semuanya.
Pagi, Dr. Gann./
Selamat pagi, Dok.
Pagi./
Apa kabar, Dok?
Baiklah.
Semuanya baik-baik saja?
Dah, Dok.
Pintar./
Anjing yang pintar.
Ayo kita main lagi!
Pintar sekali./
Bagus.
Aku senang semalam.
Aku juga.
Sekarang, setiap kali aku
dan Lucas mencari tupai itu,
Olivia ikut juga./
Lain kali, ya?
Jadi, akan ada lain waktu?
Baiklah.
Ayo mulai.
Bawa Bella./ Ya.
Aku akan hubungi
penyelamat hewan./ Ya.
Tunggu! Berhenti!/
Apa yang kau lakukan?
Masih ada kucing di situ.
Kau tidak bisa lakukan ini.
Tapi kami punya izin./
Itu tidak penting.
Kau bercanda?
Aku sudah muak denganmu./
Mereka ke sini.
Bisa bicara sebentar?
Kenapa kau mengacaukan
hidupku?
Bagaimana kau bisa
mendapatkan izin?
Properti bersertifikat.
Tidak ada kucing.
Aku merekam,
Pembunuh kucing.
Tidak ada kucing!
Ibu Kucing!
Kau mau ke mana?
Tidak ada kucing?
Tim penyelamat tempatku bekerja
menelepon Komisi Pembangunan...
...untuk menarik izin-mu.
Mereka bergerak secepat itu?
Mereka melakukannya
ketika dewan kami menelepon.
Dia komisaris daerah.
Hei, Gunter./ Ya.
Ini soal izinmu.
Siapa itu?
Entahlah.
Biar aku buka.
Permisi.
Ada keluhan bahwa kau
memiliki hewan berbahaya.
Keluhan? Dari siapa?
Perlu diketahui, Pit Bull
hewan yang dilarang di Denver.
Selama ada di rumahmu,
kami tak bisa menyentuhnya.
Aku ingat dia./
Aku informasikan...
...jika anjing itu ada
di jalanan, dia akan disita.
Selamat malam.
Baiklah, Bella,
ini sangat penting.
Kita akan coba ini lagi.
Baiklah.
Kau sudah siap?
Dan...
Pulang.
Bagus, Bella.
Ya.
Permainan terbaik!
Bermain Pulang artinya aku harus
menaruh kepalaku di sini.
Ya! Kau berhasil!
Kau berhasil Pulang.
Bagus.
Hebat./ Bagus, Bella.
Anjing pintar.
Jadi sekarang kalau Bella
lepas dari rumah...
...dan Pengawas Hewan
berusaha menangkapnya,
kita cukup bilang "Pulang".
Aku suka membuat
Lucas senang.
Tupai itu!
Aku harus menangkap
tupai itu.
Tupai, tupai, tupai!
Bella?
Bella!
Bella, aku mencarimu
ke mana-mana.
Anjing nakal.
Bella, jangan pernah
lakukan ini lagi.
Aku tidak peduli jendelanya,
tapi jangan kabur.
Diam di situ, Kawan.
Aku menyita hewan itu.
Tidak./ Ya, dan itu
bantuanku.
Ini Pit Bull.
Dan ini penahanan.
Jika dia menolak,
tangkap dia.
Pulang, Bella.
Bella, pulang.
Pulang, Bella./
Tapi kau butuh aku.
Bella.
Bella, kumohon pulang.
Bella, kumohon.
Pulang, Bella.
Benar.
Ini mudah sekali./
Bella, pulang.
Tenang. Bagus.
Jangan lakukan itu.
Pak./ Ayo.
Pak, lepaskan sekarang.
Kau harus biarkan
dia membawa anjingnya.
Tidak dengan alat itu.
Lepaskan.
Chuck, biarkan dia
yang melakukannya.
Tenang, Bella.
Tenang. Aku di sini.
Ikuti aku.
Tenang.
Aku bersamamu, Sayang.
Bella, aku mengacaunya.
Maafkan aku.
Tiba-tiba, aku mencium
aroma anjing lainnya.
Aku akan menjemputmu,
Bella. Mengerti?
Maafkan aku tidak
bermain Pulang, Lucas.
Aku tidak akan biarkan mereka
menyakitimu./ Oke, cukup.
Tolong menjauh.
Menjauh.
Kumohon.
Lucas?
Suaranya sangat keras,
dan semua anjing sangat sedih.
Baiklah.
Masuklah.
Kupikir jika aku bermain
Anjing Pintar,
mereka akan mengembalikanku
ke Lucas.
Aku bermain Duduk.
Aku bermain Duduk lagi.
Aku bermain
Jangan Menggonggong.
Sering Menggonggong.
Aku benar-benar butuh
selimut Lucas.
Seharusnya aku bermain Pulang.
Ayo.
Halo.
Tunggu sebentar.
Sepertinya kau bukan hewan yang
berbahaya, Gadis manis.
Ayo.
Hei!/ Lucas!
Aku siap bermain Pulang.
Lihat, aku di sini.
Aku di sini./
Ada satu pertanyaan.
Sudah jelas dia anjingmu.
Pintar. Aku tahu.
Pintar.
Baiklah.
Jadi, kau sudah
membayar dendanya.
Aku hanya ingin memberitahu
soal informasi pelepasan.
Di Denver, semua anjing yang
diklasifikasikan sebagai Pit Bull...
...menurut ketiga petugas
Pengawas Hewan itu benar.
Dan Bella dinyatakan
sebagai Pit Bull.
Apa artinya
"Dinyatakan Pit Bull"?
Artinya jika mereka menangkapnya
lagi, Bella akan disuntik mati.
Apa?/
Itu undang-undangnya.
Pit Bull sulit di gambarkan.
Dianggap "Anjing Pemburu".
Dewan Kota memutuskan
bahwa anjing dapat dilarang...
...karena penampilannya.
Itu rasis untuk anjing.
Aku tahu. Itu bodoh.
Bella adalah anjing
paling lembut di dunia.
Kau harus melihatnya
di RS bersama para veteran.
Mereka menyukainya.
Bagaimana jika kami pindah?
Ke Golden atau suatu tempat
di perbatasan kota?
Bisa saja.
Tapi apa kau punya orang
yang bisa menjaganya?
Bibi dan Pamanku,
tinggal di Farmington.
Mungkin bisa membantu kita./
New Mexico?
Jaraknya 400 mil.
Aku benar-benar sudah
siap bermain Pulang.
Baiklah. Membawa
dinosaurusmu. Apa lagi?
Kau sangat baik untuk
melakukan ini.
Kami senang membantu.
Olivia anak yang baik.
Baiklah.
Aku ke mobil.
Kenapa semua orang sedih?
Kita semua ada
di rumah sekarang.
Bella, maafkan aku.
Sampai ketemu lagi.
Baiklah, aku menyelinap
keluar dari jendela belakang.
Setidaknya jendela yang
satu itu tidak ada kasa-nya.
Hei.
Sini, aku memegangmu.
Halo.
Berhenti.
Bantuan tidak bisa ke sini
dengan cepat untuk membantumu.
Kami mengerti permainan
kecil yang kau mainkan di sini.
Gunter, kan?
Kau dibayar dia?
Mungkin kalian cuma
berteman.
Sekarang kau harus
biarkan anakku...
...jalan ke mobil itu untuk
pamitan dengan anjingnya...
...tanpa ada gangguan darimu.
Mengerti?
Mengerti.
Ayo, Bella.
Bagus.
Hei.
Kau anjing yang pintar, Bella.
Aku tahu kau tidak paham,
tapi aku takkan meninggalkanmu.
Aku harus mengirimmu
ke tempat yang aman.
Kita mau ke mana?
Kenapa aku tidak boleh
duduk depan bersamamu?
Ini.
Bawalah selimutmu.
Kenapa dia membawa
selimut Lucas-ku?
Harusnya di tempat tidur.
Aku janji, secepatnya
kau akan pulang.
Lucas bilang, "Pulang",
tapi dia menutup pintunya.
Aku butuh Lucas!
Kumohon! Tidak!
Aroma tubuhnya memudar.
Aku semakin jauh.
Aku menciumi selimut Lucas-ku
agar merasa baikan...
...tapi ini bukan Lucas.
Duduk.
Bella, kemari.
Ya.
Kau cantik sekali.
Ya, kau memang cantik.
Orang-orang ini baik.
Mereka merawatku,
tapi mereka bukan keluargaku.
Ini bukan rumah.
Halo?
Bagaimana semuanya?
Dia baik. Ya. Masa?
Baiklah.
Sampai besok.
Coba tebak?
Mereka menemukan
tempat bagus di Golden,
dan besok mereka akan
menjemputmu.
Aku yakin kau siap pulang.
Kau anjing pintar, Bella.
Jose bilang, "Pulang."
Tapi bagaimana caranya?
Selamat malam.
Perasaan itu muncul lagi.
Seharusnya aku bersama Lucas.
Aku harus cari cara
untuk menghampirinya.
Aku tidak tahu suara
keras apa itu,
tapi Jose suka
jalan-jalan di halaman.
Tapi aku ingat benda itu dari
bermain Salju Bersenang-senang.
Tunggu.
Ya!
Aku melakukannya!
Aku bermain Pulang!
Aku tahu kalau
Pulang sangat jauh.
Tapi aku tahu aku
ke arah yang benar.
Perasaan itu sekarang
menarik, seolah aku dirantai...
...dan mengatakan caranya
bermain Pulang.
Dan jika aku terus bergerak,
aku tahu aku akan
bertemu Lucas lagi.
Di malam pertama itu,
aku sangat lelah.
Dan ada banyak aroma aneh.
Apa itu?
Itu seperti kucing,
tapi baunya seperti anjing.
Semoga dia tidak kembali.
Ini saatnya sarapan,
tapi aku tidak bisa
menemukan mangkuk makanan.
Itu tidak ada di mangkuk,
tapi aku akan menangkapnya.
Sarapan ini cepat sekali!
Aku butuh sarapan!
Sarapan ini lebih sulit
diburu dibanding tupai itu.
Aku lebih lapar
dari sebelumnya.
Orang. Ada orang
di bawah sana.
Gerombolan.
Mungkin sebaiknya aku
tidak mengganggu mereka.
Tapi aku sangat lapar.
Gigi Satu itu besar.
Agar sopan, aku akan
hati-hati...
...mengendus tempat yang
sudah mereka tandai.
Apa? Si Rambut Gila
pemimpinnya.
Makasih.
Ini gerombolan yang hebat.
Mereka tahu tempat untuk
mendapat Ayam yang enak.
Rupanya kalian.
Ya, hari ini istimewa.
Ayam. Kalian suka itu.
Aku suka pria ayam ini.
Bagus sekali.
Cuma itu.
Kalian boleh pergi sekarang.
Aku datang.
Si Gigi Satu adalah
pemburu pemberani,
yang tidak takut
pada apapun.
Sangat menyenangkan
belajar berburu darinya.
Gerombolan ini menyenangkan.
Hai, Sayang.
Dan kau siapa?
Kau baru?
Makanlah, Sayang.
Ya.
Pulanglah sekarang.
Pulanglah.
Bagaimana dia bisa
tahu aku bermain Pulang?
Pulang!
Ini hari yang indah.
Tapi ke mana si Gigi Satu itu?
Baiklah, masuk.
Dan Si Bokong Berbulu juga?
Kurasa tinggal kita
berdua, Rambut Gila.
Tunggu.
Semua anggota gerombolan
ini punya pemilik.
Rambut Gila ingin aku
ikut dengannya,
menjadi bagian dari
keluarganya.
Rasanya menyenangkan di dalam
dengan banyaknya aroma wangi.
Aku bisa bahagia di sini.
Tapi mereka
tidak membutuhkanku.
Ibu membutuhkanku.
Lucas membutuhkanku.
Dan aku membutuhkan mereka.
Jadi, aku harus tetap
bermain Pulang.
Sekarang aku tahu untuk berburu
aku harus ke tempat yang ada orang...
...dan melakukan yang
Gigi Satu ajarkan padaku.
Aku mencium bau darah.
Itu hewan terbesar
yang pernah aku lihat.
Hal buruk terjadi padanya.
Ayo!
Lewat sini.
Aku melihatnya.
Cepat.
Ini bernilai seribu dolar.
Setidaknya segitu.
Luar biasa.
Bagaimana menurutmu?
Sekitar 125 pound?
Oh, ya.
Hei, ayo kita foto./
Ya.
Oke, siap?
Ya./ Ini.
Dia luar biasa.
Ya, yang satunya naik
ke tebing./ Ya.
Apa itu?
Semacam kucing.
Kuharap kucing ini ikut aku
dan tidak tertangkap orang jahat itu.
Bau kucing itu tidak
seperti kucing yang aku kenal.
Apakah dia mengikutiku?
Ya, dia mengikutiku.
Tiba-tiba, aku sadar
dia bukan kucing dewasa.
Dia masih anak kucing.
Anak kucing yang
sangat besar.
Ayo, Anak Kucing.
Lewat sini.
Hewan besar itu pasti
Ibu kucing ini.
Anak Kucing ini membuatku
teringat Ibu Anjing-ku...
...dan betapa sedihnya
ketika dia dibawa pergi.
Dia membutuhkan orang
untuk merawatnya.
Ibunya Anak Kucing ini
tak bisa memberinya makan lagi,
jadi, aku yang
memberinya makan.
Aku menjadi Ibunya
Anak Kucing ini sekarang.
Anak Kucing butuh makan,
dan begitu juga aku.
Jadi, aku melakukan
yang dilakukan Ibu manapun.
Aku berburu.
Maaf, Sayang.
Hei! Letakkan!
Setiap malam, Anak Kucing
berkeliaran sendirian.
Aku akan tidur dan
bermimpi tentang rumah.
Kau siap untuk potongan
kecil keju?
Makanlah. Pintar.
Kau anjing yang
pintar, Bella.
Seiring waktu berlalu dan
Anak Kucing semakin besar,
dia masih tidak mengerti
caranya bermain Pulang.
Jadi ketika dia berusaha
mengajakku pergi jauh,
aku selalu membawanya
kembali.
Setiap kali Anak Kucing
keluar malam hari,
ada yang memberinya makanan.
Kucing suka ikan,
tapi aku berharap ada
yang memberinya ayam.
Kami saling menjaga
kehangatan.
Kini kami keluarga.
Aku mencium sesuatu
sepanjang pagi ini.
Sesuatu seperti anjing.
Pertama, aku mendengar
suara mereka.
Lalu aku melihat mereka.
Mata mereka dingin.
Mereka memburu kami.
Dan aku harus melindungi
Anak Kucing.
Hei! Pergi!
Pergi dari sini!
Pergi!
Hei, lihat itu.
Itu kucing hutan?/
Bukan, itu Puma.
Itu Puma muda.
Anak Kucing takut
pada manusia.
Dia sangat cepat.
Tapi aku putuskan apakah
mereka akan memberi kami makan.
Takut padaku.
Aku belum pernah melihat
Puma di alam liar.
Hewan itu sangat besar.
Sekitar 10 kaki panjangnya.
12 kaki./ Ya.
Kita lihat apakah namamu
ada di kalungnya.
Pintar.
Dia lucu./ Ya.
Mau daging?
Itu dagingmu. Makanlah.
Duduk. Pintar.
Namanya Bella.
Beri kakimu. Pintar.
Dan ada nomor teleponnya.
"Lucas Ray."
Lucas?
Aku akan menghubunginya.
Kurasa ada sesuatu
yang bergerak di situ.
Oke, masuk ke pesan suara.
Hai. Kau telah
menghubungi Lucas Ray...
Itu dia!/
...Asisten manajer kasus...
...di RS McLaren VA.
Silakan tinggalkan pesan.
Jika kau menelepon soal
anjingku yang hilang, Bella...
Dia panik.
Silakan, tinggalkan nomormu
atau hubungi Olivia di 612-589-1743...
Apa?
Puma! Masuk ke truk!/
Astaga.
Aku di sini, Lucas.
Aku di sini.
Ini Salju Bersenang-senang!
PENERJEMAH: Archangel Gabriel
http://archangelzone.blogspot.com/
Facebook.com/Archangelsub
Instagram: archangel_ig
Dia bertingkah
seakan ini mudah.
Anjing!
Sudah lama sejak aku
bermain bersama anjing.
Dutch, apa yang kau
gonggongi?
Hei.
Diam. Ayo!
Diam!
Dutch!
Dasar bodoh!
Pergi dari situ!
Dutch!
Aku bisa mencium ketakutan
dari anjing lain.
Dia pasti ada di sini.
Ini anjing miliknya.
Di sini!/ Ayo.
Dia bernapas?
Hubungi 911.
Oke, angkat.
Dia akan selamat?/
Ya.
Kau menyelamatkan nyawanya.
Bagaimana dengan anjingnya?
Mereka anjing miliknya.
Kurasa itu terserah kalian.
Kami bisa hubungi
Pengawas Hewan,
tapi kami tak bisa
menunggu mereka.
Maaf.
Semoga beruntung.
Kurasa mereka ikut kita.
Ayo, Anjing.
Anak Kucing!
Ayo.
Jangan jauhkan aku darinya.
Dia membutuhkanku.
Ayo.
Tidak.
Kumohon.
Dutch, kemari.
Ayo, Nak.
Kau bisa mempercayai kami.
Kenapa aku merasa kau
diam-diam menikmati ini?
Aku suka anjing.
Kita harus memberinya
makan lebih banyak.
Kau bisa lihat tulang
rusuknya./ Keluar.
Tidak, tidak.
Jangan mencakar.
Siapa namamu?
Molly? Ellie?
Biarkan aku keluar.
Blanche./ Blanche?
Kau pasti bercanda.
Anjing Ibuku namanya
Blanche.
Itu cukup menjelaskan.
Lihat?
Dia suka di sini.
Gavin, kita harus kembalikan
anjingnya ke orang itu.
Aku suka gadis Golden.
Sangat samar, aku bisa
mencium bau Anak Kucing di angin.
Dia menungguku.
Dan selain itu,
Lucas dan Pulang.
Beatrice?
Millie? Sophie?
Sadie?
Chloe?
Bella.
Bella! Lihat, sudah kubilang.
Namanya Bella. Anjing yang pintar.
Dari mana dia tahu namaku?/
Namamu Bella.
Saat kita kembali ke kota,
aku akan memberimu...
...tanda pengenal dengan
namamu. Ya, benar.
Gavin.
Dutch suka di sini,
dan aku juga.
Kami punya makanan
kapanpun kami butuhkan.
Mau camilan?
Kami berada
di dalam dan hangat.
Aku dan Dutch punya
tempat yang lembut untuk tidur.
Dan milik bersama.
Ini mulai terasa seperti rumah.
Hei./ Hei.
Apa ini?
Untuk merayakanmu
menyelesaikan novelnya.
Kemari.
Kau menaruh nomor telepon
kita di kalung anjing?
Nomor siapa yang
harus aku cantumkan?
Bau ini tidak asing lagi.
Kau membantuku?
Kau suka mencuci
pakaian, Bella?
Mencuci pakaian?
Aku tahu permainan itu.
Kurasa kau suka.
Ya.
Ada apa?
Bisa permisi sebentar?
Orang yang kena longsor
salju, ini adiknya.
Dia sudah keluar dari
rumah sakit.
Maaf...
Ya, aku yakin begitu.
Dutch pasti pernah berada
di sini sebelumnya.
Dia menandai hampir
semua yang ada di halaman.
Tenang, Dutch.
Halo? Tn. Kurch?
Ayo, Bella./
Tn. Kurch? Halo?
Di belakang sini.
Ya ampun! Oh, Dutch.
Turun!
Dutch senang melihatmu.
Aku mengalami 11 patah tulang
dan dia lompat ke sini.
Minggir, Anjing bodoh!
Dutch senang melihat
orang ini,
tapi orang macam apa
yang tidak senang melihat Dutch?
Aku Taylor. Ini Gavin.
Kami yang menolongmu.
Aku tidak ingat semua itu.
Yang aku tahu, adikku bilang
kau membawa anjingku,
dan itu bodoh.
Bodoh?
Aku tidak mengerti.
Apakah aku kelihatan seperti
orang yang bisa merawat anjing?
Tapi mereka anjingmu.
Mereka? Aku tidak pernah
melihat yang itu.
Bella bukan anjingmu?
Tapi dia berusaha
menolongmu.
Aku tidak mau mengambil
dua-duanya.
Tapi setidaknya kau
harus mengambil Dutch.
Apapun yang kau lakukan
dengan anjing yang satu itu,
lakukanlah hal yang sama
dengan Dutch.
Ayo, Anak-anak.
Ayo kita pergi, Dutch.
Ayo.
Orang itu akan sendirian.
Kemari.
Kemari, Bella.
Pintar./ Hei.
Sekarang kita punya
dua anjing.
Seperti yang selalu
aku inginkan.
Mereka anjing yang baik.
Ya./ Kemari.
Kemari, Bella.
Tunggu.
Saljunya sudah hilang,
tapi aku tahu aku ada dimana.
Aku ada di dekat tempat
terakhir aku melihat Anak Kucing.
Dan tiba-tiba,
aku merasakannya.
Tarikan rantai tak kasat mata itu,
lebih kuat dari sebelumnya.
Kau tahu rencana kita?
Pergi ke toko hewan.
Kita perlu membeli
makanan anjing.
Dutch ingin aku tetap di sini.
Untuk menjadi bagian
dari keluarga baru ini.
Tidak, itu terlalu jauh.
Ayo!/ Kemari.
Itu akan sangat mudah.
Dutch./ Ayo.
Hei, Anak-anak./
Ayo. Bella.
Dutch.
Bella, ayo.
Dutch akhirnya pulang...
...ke rumah yang layak
diterimanya.
Ayo, Bella./ Kemari.
Bella, ayo./
Tetap di sini.
Bella!
Tunggu, Bella!/
Kemari.
Bella.
Bella, kemari!
Bella!
Dutch telah menemukan
Lucas-nya.
Ayo, Bella./
Bella.
Sekarang, aku harus
menemukan Lucas-ku.
Bella!
Aku lapar lagi.
Dan aku kangen Anak Kucing.
Dan Dutch.
Aku harus mencari rumah orang,
jadi aku bisa makan,
meskipun di luar arah
bermain Pulang.
Aku melihat ke sekitar kota,
tapi semua tempat berburu
yang bagus sudah tutup.
Tunggu, apakah itu...
Ayam!
Dan itu dia.
Seolah mereka tahu
aku akan datang.
Hei! Hei!
Hentikan anjingnya!
Hentikan anjing itu!
Tangkap dia!
Makanan di lantai
selalu untuk anjing!
Ayam, ayam, ayam!
Ini enak sekali.
Anak Kucing pasti
menyukainya.
Mungkin kau bisa pakai ini.
Sedikit air.
Anjing pintar.
Bagus.
Tidak apa-apa.
Ya, kau cantik.
Apa ini?
Ya, coba aku lihat.
Tanda pengenal.
Bella.
Ya, mereka memberiku
tanda pengenal anjing juga.
Dia tahu namaku.
Apakah aku pernah melihatnya?/
Meskipun tanpa tanda,
mereka mendapatkan
data biometrik-ku di file.
Ayo.
Pintar.
Tidak./ Pintar.
Nama dia Axel,
dan dia selalu mengikatku.
Hai, Manis.
Kau manis sekali.
Ini./ Dah.
Terima kasih.
Ini bagus, Bella.
Sesuatu tentang dia
seperti tidak asing.
Axel sedih seperti
Mack yang sedih.
Seperti Ibu yang sedih.
Aku ingin bersenang-senang...
...seperti yang kulakukan
dengan gerombolan itu,
tapi Axel tidak mengerti
bahwa anjing perlu bermain.
Tenang, Nak.
Kami saling menjaga
kehangatan.
Anjing pintar.
Dia memastikan aku
tidak pernah kelaparan.
Pintar, Bella.
Perlahan, udara
menjadi lebih hangat.
Tapi Axel semakin sedih.
Kurasa Axel takkan pernah
melepaskanku.
Aku tidak suka dirantai.
Itu salah.
Aku tidak tahu cara membantu
Axel dan masih merawatku.
Aku harus bermain Pulang.
Aku sayang padamu.
Hanya kau dan aku.
Hanya kau temanku.
Aku sayang padamu, Bella.
Aku sayang padamu.
Kau dan aku, Bella.
Kau dan aku.
Bella, aku sayang padamu.
Aku sayang padamu, Bella.
Aku sayang padamu.
Aku berbaring dengan Axel sementara
panas perlahan menguap darinya,
sampai tidak ada Axel lagi...
...dan dia tidak sedih lagi.
Aku duduk, menjadi
anjing yang baik,
berharap ada yang datang.
Tidak ada yang datang.
Menjadi anjing yang
baik tidak berhasil.
Seolah-olah seluruh
dunia telah melupakanku.
Tapi aku tidak
boleh menyerah.
Aku sangat haus.
Aku butuh air.
Oke, Bella, ini sangat penting.
Kau siap? Baiklah.
Pulang.
Bagus.
Pulang, Bella.
Pulang.
Ayo, ada jalan bagus
di bawah sini.
Hei, tunggu!
Cepat. Kau selalu lambat./
Tidak, aku tidak lambat.
Lihat. Anjing.
Orang.
Kenapa dia?/
Entahlah.
Hati-hati rabies.
Tidak rabies, Bodoh.
Dia tak bisa kemana-mana.
Anjing pintar.
Dia dirantai.
Ada apa?/
Ada tubuh di situ.
Tidak mungkin.
Anjingnya dirantai ke situ./
Dia sudah mati?
Kurasa begitu.
Apa yang kau lakukan?
Anjing pintar.
Air tidak pernah
terasa enak.
Kini aku tahu perjalananku
lebih lama dari yang kubayangkan.
Dua kali musim dingin.
Berapa banyak lagi
musim dingin?
Dan berapa lama lagi
aku menempuh?
Bau mereka ada di mana-mana.
Mereka memburuku lagi.
Aku tahu mereka akan datang.
Tapi aku takkan biarkan
mereka mengira aku takut.
Apakah itu...
Itu Anak Kucing.
Dan dia besar,
anak kucing besar sekarang.
Senang rasanya bisa
bersama lagi.
Dan aku tahu Anak Kucing
merasakan hal yang sama.
Aku tahu Lucas akan
senang bertemu Anak Kucing.
Dan kita semua akan tidur
bersama di tempat tidur.
Lucas pasti butuh tempat
tidur yang lebih besar.
Ini bau yang baru.
Aku tidak tahu mereka itu apa,
dan aku tidak ingin tahu.
Anak Kucing!
Itu dia.
Pulang dan Lucas.
Anak Kucing ingin
aku mengikutinya,
dan aku ingin dia
mengikutiku.
Aku tahu Anak Kucing
tidak akan ikut denganku...
...untuk tidur di tempat tidur.
Aku akan selalu
menjadi ibu kucing-mu.
Aku sayang Anak Kucing.
Tapi aku tahu aku takkan
pernah melihatnya lagi.
Anjing!
Anak anjing, kemari!
Kemari!
Kemarilah, Nak!
Kau tidak apa-apa?/
Ya.
Hentikan. Kumohon.
Apa yang terjadi?
Kumohon hentikan.
Kemari.
Kemarilah.
Kemari, Sayang.
Ini sakit sekali, tapi aku
harus terus bergerak.
Jalanan dan rumah-rumah
ini tampak tidak asing.
Akhirnya aku melakukan apa
yang dikatakan Lucas.
Aku berhasil bermain Pulang.
Lucas! Ibu!
Siapa di situ?/
Lucas!
Oke, kau tidak boleh
di sini. Ayo.
Ayo. Keluar.
Semuanya berbeda.
Ayo.
Aku akan mengobatimu
jika kau keluar.
Lucas? Ibu?
Ya ampun.
Dimana mereka?
Ada anjing liar barusan
masuk ke rumahku.
Aku bisa mencium mereka
sudah lama pergi.
Aku sudah berusaha keras,
dan aku sudah sampai sejauh ini.
Aku menyerah.
Ibu Kucing?
Kenapa kau kecil sekali?
Panggilan soal anjing liar?/
Ya.
Kau./ Kau.
Ibu Kucing melihatku pergi,
seperti Anak Kucing.
Kurasa itu cara
kucing berpamitan.
Tinggal satu tempat lagi
untuk mencari Lucas.
Bagus./ Sampai nanti.
Sampai nanti./
Dah.
Anjing?
Dulu cuma aku saja.
Olivia?/ Apa?
Kurasa anjing liar
barusan masuk.
Alarmnya bunyi,
aku bangun.
Aku harus pergi.
Aku suka pekerjaan itu.
Tidak mungkin.
Bella?
Itu dia! Kemari!
Kemari, Nak.
Apa yang terjadi
padamu, Nak?
Ada apa?
Tidak./ Lucas?
Tidak mungkin.
Bella!
Lucas, Lucas, Lucas!
Bella.
Kau masih hidup.
Aku tidak percaya.
Bella, ke mana saja
kau selama ini?
Itu Bella?/
Ya. Ini Bella.
Bella!
Ya Tuhan.
Sudah dua setengah tahun.
Lucas! Olivia! Ibu!
Aku berhasil main Pulang!
Dia pulang./
Aku tahu.
Bisa hubungi dokter hewan?
Beritahu kita dalam perjalanan.
Ya./ Ibu ambil mobil.
Lucas, ada petugas di luar
menyuruhmu mengeluarkan anjing itu.
Maaf.
Ayo.
Kau bercanda?
Baiklah, Semuanya.
Ini bukan masalah besar.
Tidak perlu khawatir.
Aku ke sini untuk
Pit Bull itu.
Dan jika kalian ikut campur,
mereka akan
menangkap kalian.
Kami tidak ingin
ada masalah,
tapi kami harus
membawa hewan itu.
Aku melihat kenapa
setengah departemen...
...ada di sini melakukan
panggilan Pengawas Hewan.
Ada yang bisa
menjelaskan padaku?
Kapten, aku ke sini
untuk menyita, dan mereka...
...berusaha mempersulit.
Ini gangguan, menyembunyikan
hewan berbahaya...
...dan itu melanggar peraturan.
Siapa di antara kalian yang
bertanggung jawab?
Kurasa memang seperti itu.
Itu Pit Bull?
Menurutku itu bukan Pit Bull.
Dia anjingku, Pak.
Dan dia terluka.
Aku ingin membawanya
ke dokter hewan.
Maaf, kurasa Chuck benar.
Kami harus membawa
anjingmu ke penampungan.
Baiklah.
Kalau begitu kau harus
melewati...
...Batalyon 1, Divisi Marinir 3,
Korps Marinir AS.
Infanteri 1, Angkatan Darat.
Divisi AU 82, tentara AS.
Armada 6,
Angkatan Laut AS.
Angkatan Udara 101.
Divisi Infanteri 4,
Angkatan Darat AS.
Kau ingin memperbesar
masalah ini?
Kau sendiri?
Bu, tugasku adalah
menegakkan hukum,
dan hukum mengatakan aku
harus menyita anjing ini.
Jika artinya senjata listrik
dan semprotan merica,
maka itulah artinya.
Di bawah peraturan
kota Denver 8...
Tunggu.
Dia bilang "Denver."
Benar.
Tapi ini bukan Denver.
Ini milik pemerintah./
Apa?
Rumah Sakit VA adalah
milik pemerintah.
Secara teknis ini bukan
bagian dari Kota Denver.
Jadi begitulah, Kapten.
Tidak harus ada perkelahian,
karena kau tak punya kuasa hukum.
Jadi, dimana kalian
ditugaskan?
Basra./ Kabul.
Huế, Serangan Tet.
Baiklah. Sudah selesai.
Mari kita pergi.
Ya.
Jika aku melihat anjing ini
pergi, aku akan hentikan mobilmu.
Tidak.
Chuck, aku dapat banyak
keluhan soal dirimu...
...dibanding yang lain.
Kembalikan kendaraan itu.
Aku menarikmu dari tugas lapangan.
Dan jangan ada yang menghentikan
mobil siapapun karena anjing.
Mengerti?
Bagus.
Ya ampun, Bella.
Kami sangat merindukanmu.
Aku tidak mengerti
apa yang barusan terjadi.
Tapi aku yakin itu
kabar baik.
Lihat yang kutemukan
di koper.
Aku benar-benar lupa.
Kemari./
Ingat ini, Bella?
Selimut Lucas-ku!
Aku ingin coba sesuatu./
Ya.
Ini hal kesukaannya
waktu dia masih kecil.
Tapi setelah semua yang dia lalui,
entah apakah dia masih ingat.
Bella, kau mau...
Potongan kecil keju./
...potongan kecil keju?
Dia masih ingat.
Dia anjing yang luar biasa.
Ya, memang.
Aku benar-benar di rumah...
...bersama Lucas, dan Olivia juga.
Aku berada di tempat
dimana aku dibutuhkan.
Dan Anak Kucing berada
di tempatnya.
Akhirnya aku mengerti...
...bahwa tali tak kasat mata
yang menuntunku ke Lucas...
...terbuat dari cinta.
Dia sahabatku.
Dan aku anjingnya.
PENERJEMAH: Archangel Gabriel
http://archangelzone.blogspot.com/
Facebook.com/Archangelsub
Instagram: archangel_ig
Source: explosiveskull