++++ SonOfGotham ++++
Di hari-hari seperti ini,
Aku merasa jadi anjing
paling beruntung di dunia.
Bisa merasakan sinar matahari.
Menghirup angin segar.
Bisa naik mobil ini...
yang jendelanya selalu
terbuka.
Namaku Bailey.
Kau menikmati angin
semilir, Nak?
- Aku suka majikanku Ethan.
- Boss Dog.
Dan majikan wanitaku juga, Hannah.
Boss Dog. Boss Man.
Aku menjalani
banyak kehidupan,
dan mengencingi banyak tempat.
Tapi ada satu hal...
yang tak pernah kumengerti:
Mengapa daerah sini selalu gatal?
Bayi boleh naik.
Bayi boleh naik ke sini.
Itu panggilanku.
Nanti ketemu di dapur
setelah kukerjakan tugasku.
Kau sereyot aku, Boss Dog?
Ayo.
- Ayo.
- Pagi hari baunya paling enak.
Tentu, kita harus lakukan
rutinitas kita...
Ayo, Bailey.
...tapi selalu berakhir dengan
makan telor.
Kau serius?
Hei, Bung.
Kau masih merasa hebat,
Boss Dog?
Baiklah.
Kau siap?
Selalu siap.
Satu.
Dua.
Tiga. Mulai!
Hebat, Boss Dog.
Tak semudah itu.
Kau masih hebat, Boss Dog.
Anak pintar.
Ayo, ke rumah.
Ayo, Bung. Ayo.
Ayo.
Ayo, Bacon.
Ini bukan bacon,
tapi akan kuambil.
- Pagi.
- Hai, Ibu.
- Hai.
Pagi, Gloria.
Jam berapa dia bangun, Hannah?
Aku tak melihat jam.
Tak masalah juga.
Kami bersenang-senang
dengan cucu kami.
Hannah dulu punya pria
bernama Henry.
Dia membawa Gloria
ke keluarga kami.
Kita selalu memberinya panekuk,
dia akan bertambah tembem.
Mungkin kali ini dia akan
memberi treat.
Tidak?
Tak ada treat? Baik.
Menurutku bayi ini
seharusnya tembem.
Ethan, shh.
Hannah sering bersuara "shh"
akhir-akhir ini.
- Siapa itu?
- Ayah.
Ayah. Kau tahu, menurutku
matanya mirip Henry.
Henry kabur dan tak kembali.
Hannah menangis tersedu-sedu.
Aku menjilat mukanya lama.
Andaikan anakku hidup...
bisa melihat putri cantiknya.
Jika dia menjatuhkannya,
aku memakannya.
- Itu kesepakatannya.
- Oh, jatuh.
Oranye. Ungu.
Gloria suka menaruh
makanan di wajahnya.
- Tapi bukan makanan enak.
- Halo?
Anjing jorok menjilati mukaku.
Tidak, begitulah kalau kau...
CJ, kau mau ke mana?
Seharusnya kita bermain di sini.
Ada apa di Chicago?
Katakan semuanya.
Pergilah...
Kalian mau keluar?
Aku melihat kuda.
Jangan ke sana.
CJ, berhenti.
Dia takut.
Dari caranya bernafas,
aku tahu Ethan ketakutan.
Apa yang kau lakukan?
Nanti aku telepon kembali.
CJ habis masuk kandang Linus.
Hei, ke sini.
Dia bisa terluka,
Gloria.
Bailey menyelamatkannya.
Biar kuperjelas.
Itu salah satu anjing pahlawan
yang kau lihat di TV?
Namanya Bailey.
Aku suka jika Ethan
menyebut namaku.
Aku mau masuk.
Aku tahu perbuatanmu, Boss Dog.
Ayo.
Aku tak tahu di mana
Gloria menemukan bayi ini,
tapi tambahan yang bagus.
CJ cerdas dan serba ingin tahu.
Kita harus mengawasinya saja.
Aku lengah sebentar saja.
Kira-kira dua tahun.
CJ.
- Ayo, CJ.
- Tidak.
- Clarity. Clarity June.
- Nana, Nana.
Mama di sini.
Kau bisa bilang "Mama"?
Nana, Nana.
Baiklah.
Oh, Clarity June,
itu tak lucu.
Lumayan lucu kok.
Mengapa tak ada yang
mengelap makanan di mukaku?
Lagi pula, kesenangan hari ini,
Aku harus ngadem
di ember besar.
- Hei.
- Kau tahu ini apa.
Kau sudah terhibur?
Kakek.
Oh, astaga.
Aku titip dia beberapa jam,
dan kau biarkan Clarity mandi
dengan anjing kotor?
Akhirnya, Gloria ingin bermain.
Mereka hanya bermain.
Baik, keluar.
Keluar, Anjing.
Oh, ayolah.
Mereka hanya bersenang-senang.
Kau tahu?
Jangan takut, Sayang.
Ibu di sini.
Ayo. Tak apa-apa.
Aku mengerti kau mau apa.
Karena inilah aku tak suka anjing.
Mungkin kau mau
mengendus pantatku?
Gloria terlalu muda
untuk jadi janda.
Hamil 8 bulan ketika
Henry kecelakaan.
Aku tahu, Sayang.
Aku tahu.
Tapi, Hannah,
mana naluri keibuannya?
Gloria sedang mencari cara...
bagaimana dia akan hidup
bersama CJ.
Tapi dia punya asuransi Henry.
Uangnya sudah disisihkan
untuk kuliah CJ.
Kaulah yang membesarkan
2 anak, bukan aku.
Jadi, kalau kau tak khawatir,
aku juga tak khawatir.
Aku akan khawatir jika mereka
tak di sini.
- Ya.
Naik, naik. Ke situ.
Ya, tepat di tengah.
Sekarang turunlah.
Di antara kita bertiga,
menurutku kita bisa...
memberi kasih sayang pada
gadis kecil itu.
- Apa itu?
- Apa?
Benjolan.
Benjolan besar.
Oh, tolong jangan mencolek
itu di perutku.
Akan kubawa dia ke dokter hewan.
- Ya.
- Ada apa?
Hei, Bung. Hai, Bailey.
Terkadang, Ethan selalu tahu...
ketika aku mau
naik mobil.
Hei, Boss Dog.
Aku ingin kau tenang,
oke, Bung?
Dr. Deb bilang kita harus
membuatmu nyaman.
Aku bisa tangani semua pekerjaan.
Aku menjalani hari buruk,
dan hari baik.
- Hari ini hari baik.
- Aku juga.
Akhirnya aku dapat kabar
dari... pelayaran.
Gloria menghabiskan banyak waktu
bicara pada tangannya.
Mereka butuh penyanyi untuk
Stagecoach Lounge mereka.
- Anjing, anjing.
- Aku tahu.
Cangkir itu kosong.
Kau membuatkan aku secangkir?
- Ini, Nenek.
- Terima kasih.
Ini pas buatku, kan?
- Nikmat.
- Itu nikmat?
Tunggu, cangkir itu
ada isinya?
Ya, mereka memilih penyanyi,
yang...
tak membawa toddler.
Entahlah.
Mungkin aku harus kembali
ke Chicago.
- Lagi?
- Ya, tapi...
entah apa lagi yang
harus kulakukan.
Butuh waktu lama menidurkannya.
- Kau tahu, Gloria...
- Mm-hmm?
Jika kau ingin mengejar karirmu,
kau bisa tinggalkan Clarity
di sini.
Menurutmu aku ibu
yang buruk?
Apa?
Gloria... bukan itu maksudku.
Kau ingin mengambil anakku
dariku?
Karena hanya dia hartaku.
Gloria, dia menawarkan
bantuan mulia.
Aku tahu ini soal apa.
Kau ingin asuransi Henry.
Aku tahu kau ingin uang itu...
untuk memperbaiki kebunmu
yang terbengkalai.
Kebun ini tak terbengkalai.
Ethan marah.
Sudah lama tak mendengar
dia bicara seperti itu.
Ini tak ada hubungannya
dengan uang.
Hanya menyediakan
tempat tinggal nyaman untuk CJ.
Hannah, aku ibunya.
Jadi, di mana pun aku,
di situlah rumahnya.
Dan, baiklah, sudah jelas
aku tak diterima di sini.
Kau selalu diterima di sini.
Supaya kau bisa mengoreksi...
perbuatanku setiap hari?
Tidak, terima kasih.
aku tak butuh itu.
Bagaimana dengan CJ?
Bagaimana kebutuhan dia?
Pernahkah kau memikirkannya?
Adakah yang peduli
apa yang kubutuhkan?
Ada masalah di keluarga.
Ada yang makan makanan
Gloria.
Gloria, kumohon jangan pergi.
Mari bicara soal ini.
Kita bisa selesaikan.
Apa pun yang diperlukan.
Kumohon, kita bisa selesaikan.
Kau tak mengerti.
Dia anakku, bukan anakmu.
Ethan, apa yang akan
kita lakukan?
Gloria.
Hei, Gloria.
Hannah sedih sekali.
- Nana.
- Aku mencintaimu.
Sedih seperti tak kedatangan
putranya lagi.
Dengar, kami ingin kau
simpan uang ini.
Tidak, terima kasih.
Ini untuk CJ.
Bisakah kau ambil saja?
Dan beritahu kami kau di mana.
Hanya itu yang bisa kau lakukan.
Gloria.
Sampai jumpa, CJ!
Aku mencintaimu!
Aku mau kejar mobil itu...
demi Hannah dan Ethan, tapi...
aku tak punya energi.
Aku ingin makan agar
Ethan senang,
tapi aku tak lapar.
Sangat sepi setelah CJ pergi.
Dia tetap akan memberi kabar.
Nantinya.
Cuaca di Michigan hari ini
lumayan dingin,
disarankan memakai
pakaian hangat.
♪ You like romantic movies,
you never will forget... ♪
Aku suka lagu ini.
Aku juga.
Mari jangan sia-siakan lagu ini.
Ke sini.
Ayo.
♪ You don't have to wait
no more ♪
Kau selalu menghiburku.
♪ I can love you like that ♪
♪ I would make you
my world... ♪
Baik. Baik.
Aku lelah, tapi
akan kulakukan.
Hei. Lihat kau.
Kau masih fasih.
- Bailey.
- Bailey!
Itu aku. Oke.
Oke, Bung, dia sudah diambil.
♪ If you give me a chance ♪
♪ I can love you like that. ♪
Hei, Dr. Deb.
Hei.
Aku keluar dan melihat dia
berbaring di sini.
Dia sangat kesakitan.
Kukira sudah saatnya.
Kau sudah berusaha semampunya.
Masih butuh waktu?
Bailey.
Bailey, Bailey, Bailey.
Kau anak yang baik.
Kita berdua bersenang-senang, bukan?
Kau sangat berjasa untukku.
Menurutmu lain kali...
kau bisa kembali,
kau bisa kembali ke CJ,
bukan?
Dia butuh kau seperti
aku membutuhkanmu.
Kau bisa melindungi dia.
Buat dia bahagia
seperti kau membuatku bahagia.
Aku tak mengerti semua
kata-katanya,
tapi, aku tahu apa
yang dimaksud Ethan.
- Kau siap, Ethan?
- Ya.
- Baiklah, Jagoan. Ayo.
- Anak pintar.
- Tak akan sakit lagi.
Aku ingat ini.
Sengatan kecil...
lalu lukaku hilang.
Ya, Boss Dog.
Ya, Bung.
Siapa Boss Dog, hmm?
Kau Boss Dog?
Aku mencintaimu, Bailey.
Bailey, Bailey,
Bailey, Bailey, Bailey.
Sakitku hilang.
Aku di tempat ini,
dan menyenangkan.
Ethan memberiku
tujuan hidup baru.
Aku ingin melindungi CJ.
Dan aku takkan berhenti mencari
sampai kutemukan dia.
Aku anjing kecil lagi.
Aku punya ibu, saudara
dan saudari.
Mengapa selalu ada
7 anjing dan 6 puting?
Jangan khawatir, Ibu anjing.
Aku akan mencari rumah bagus...
untuk setiap anak lucumu.
Tapi terasa ada yang...
hilang kali ini.
Mari kita lihat.
Aku punya telinga,
lumayan panjang.
Aku punya ekor.
Aku punya moncong.
Andaikan aku punya...
Tidak. Kali ini
aku betina.
Menyenangkan bisa
kembali jadi anjing.
Aku bisa bermain
dan terus bermain.
Dulu ada anjing tua
bernama Tn. Churchill.
Dia menyenangkan.
Mereka ringan tangan,
eh, Tn. Churchill?
Satu demi satu, orang mengambil
saudara dan saudariku.
Yang tertinggal hanyalah
kakak kesukaanku.
Aku dipanggil Molly,
dan dia dipanggil Rocky.
Lalu, suatu hari,
hal terburuk terjadi.
Rocky pergi.
Aku harus bermain
dengan siapa?
Kalian cocok berdua.
Wanita itu.
Ada sesuatu tentang wanita itu.
Aku mencium bau
yang familiar.
Baunya seperti...
CJ!
Aku ingat tujuanku!
CJ adalah tujuanku!
Aku tak bisa membiarkan
dia pergi.
Aku datang, CJ!
Aku tak boleh mengecewakan Ethan.
Harus mencari CJ.
Aku bisa.
Aku bisa. Aku bisa.
Oh, aku tak bisa.
Aku senang kau dan Rocky
pasangan yang cocok.
Dia sudah jadi sahabatku.
Aku datang, CJ!
Rumah ini terlalu banyak pagar.
CJ, ini aku!
Aku di sini untuk melindungimu.
Anjing psiko.
CJ jadi bayi raksasa sekarang.
Anjing ini gila.
Itu Molly.
Dia dan kakaknya
tak terpisahkan.
Maukah keluargamu
mengadopsi mereka berdua?
Biar kutangani.
Sebaiknya aku pergi...
sebelum mereka berubah pikiran
akan mengambil satu anjing.
Garam, susu.
- Oh, hamburger.
- Bagaimana denganmu?
Menurutmu orang tuamu
mengijinkanmu memelihara anjing?
Ibuku suka anjing.
Benarkah?
Aku akan berhenti bicara.
Aku sadar perbuatanku.
Molly akan kubawa pulang,
ibuku akan senang melihatnya.
Nanti dia akan meneleponmu.
- Yah...
Ah, itu sama dengan...
suara "shh" milik Hannah.
Aku tak pernah tahu
apa artinya.
Clarity, itukah kau?
Hei, Bu.
Suara itu. Itu Gloria.
He, apa kau
memindah kotak...
yang ada demo milik ibu?
- Tak menyentuhnya.
- Jadi, ibu bertemu...
seperti... produser yang ingin
mendengar karya ibu.
Aku harus mengerjakan PR!
- Rumah barumu.
- Oke, CJ,
kau tak perlu takut.
Aku di sini untuk melindungimu.
Oh, kucing!
Molly, jangan!
Molly! Molly!
Tidak!
- Bagus. Kau senang kejar-kejaran juga.
- Tidak!
Berhenti!
Jangan PR-ku!
Jangan, Molly!
Molly, tidak. Molly!
Tidak!
Jangan, Molly, jangan!
Pelan, Molly!
Kumohon. Molly.
Banyak sisa makanan
di bawah.
Oh, ya!
Itu menyenangkan.
- Apa permainan selanjutnya?
- Molly.
Kau Anjing-Penghancur.
Ya, itu dirimu.
Oh, aku suka kasur baruku.
- Kau tidur di mana?
- Ini, Molly.
Hilda bilang kau sangat
terlatih di rumah,
jadi sementara,
akan kupasang handuk...
di sini, untuk berjaga-jaga.
Kalau sudah saatnya,
lepaskan saja.
Tidak, Molly, tidak.
CJ, aku ingin bicara denganmu.
Ganti pakaian.
Halo? Mengapa pintu ini terkunci?
CJ.
Hei, ayolah.
Sebentar.
Aku tak tahu permainan ini.
Akan kucoba.
Ada keributan apa ini?
CJ, seperti ada bom meledak di sini.
Aku sedikit menata ulang.
Ini kacau. Bisakah kau
buka jendelanya?
Aku suka pakaianmu.
Apa itu baru?
Kau menyukainya?
Ibu ada kencan malam ini.
Kau mau kencan!
Bagaimana dia?
Apakah orangnya baik?
CJ, mereka awalnya selalu baik.
Kau sudah tahu mau makan apa?
Lagi?
Ya.
Kukira menyembunyikanmu...
jadi lebih sulit dari
yang kukira.
Hei, Sayang. Sudah siap?
- Whoo!
- Ayo.
CJ?
- Kau sudah siap?
- Aku bilang apa?
Tanyakan sesuatu.
Jangan tertawa.
Aku perlu masuk ke karakter.
- CJ mau pergi ke mana?
- Semoga aku beruntung.
Oh, hai, CJ.
Halo?
Halo? Apakah ini Hilda?
Ini Gloria Mitchell.
Halo.
Aku menunggu teleponmu.
Bagus, bagus.
Putriku, Clarity, membawa pulang
seekor anjing.
Kami sangat menyukainya.
Clarity, sayang,
aku memberitahu Hilda...
betapa kita menyayangi Molly.
Bisa tahan sebentar?
Tepat waktu, Trent.
Halo? Ini Trent.
Rocky harus kuberi makan
berapa ember?
Setengah cangkir.
Aku harus pergi.
Seperti yang kukatakan,
kami senang menampung dia selamanya.
Bisa tahan sebentar?
Kerja bagus, Trent.
Itu setengah cangkir AS
atau imperial?
Setengah cangkir saja.
Mungkin harus kutimbang.
Kau bisa lakukan semaumu.
Aku harus tutup.
- Maafkan aku...
- Dan sekarang,
aku memandangi halaman
belakang kami...
yang sangat besar,
Molly dan Clarity
sedang berguling-gulingan.
Oh, Sayang.
Boleh permisi?
Aku lupa memberitahu,
aku memberi Rocky nama tengah.
Aku sedang sibuk sekali.
Cliff. Mengerti?
Rocky Cliff.
Lumayan lucu, kan?
Bisa kutelepon nanti
soal ini?
Jangan terlalu malam,
karena besok aku harus sekolah...
dan harus bangun pagi.
Kendengarannya menyenangkan.
Aku senang ini berhasil.
Kalau begitu aku pamit dahulu,
terima kasih.
- Bagaimana?
- Kita berhasil!
Menakjubkan.
Aku tak pernah tidak jujur
sebelumnya.
Terima kasih,
terima kasih!
Aku boleh menggoggong juga!
Ayo.
Ayo, Rocky.
Tos.
Aku menyayangimu, Nak.
Kita berhasil!
Aku tahu tujuanku
melindungi CJ,
tapi karena dia sudah aman,
kukira tidak apa-apa
aku bermain dengan Rocky.
Rocky merusak semua sandal
di rumah.
Ayahku sering memaki
dalam bahasa Mandarin.
Aku harus membawa Molly
keluar dua kali.
Dia tetap pipis
di tempat tidurku.
Aku tak percaya kau bisa
menyembunyikan anjing...
meski hanya sehari.
Kita harus melatih mereka bersama.
Kalian akan masuk sekolah anjing.
- Rocky, ayolah! Jangan!
- Molly, jangan!
Mengapa jalan mereka
lambat?
Rocky, pelan!
Duduk. Duduk.
Duduk.
Oke, berdiri.
Anjing pintar.
Kau harus lebih berwibawa.
Perhatikan.
Berbaring.
- Berbaring.
- Aku akan tunggu sampai kau...
punya permainan lebih bagus.
Lihat, kan?
Gadis pintar.
Tenang.
Tunggu. Jangan, Rocky.
Hentikan! Rocky!
Ayo, Nak.
- Paw itu apa?
- Paw. Ayo.
Paw. Ayo.
- Ayo.
- Mungkin ini paw?
Gadis pintar.
Aku bisa paw!
Sepakat. Sekarang kau lulus
sekolah anjing.
- Rocky, kembali!
- Bagus, gadis pintar.
- Rocky! Rocky!
- Gadis pintar.
Kau boleh di sini
selagi aku sekolah.
Jangan berisik, oke?
Tak begitu mengerti
apa yang terjadi.
Tak sabar menunjukkan ini
pada CJ.
Apakah itu makanan?
Mungkin aku tak memberi perintah...
Dari mana bau menyengat itu?
Aku menyukainya.
CJ?
Clarity, kau mendengarnya?
Menurutku dari basement.
Akan kuperiksa.
Aku... Aku di sini, CJ!
Kau ingat!
Molly, shh.
Ada "shh" lagi.
Apakah arti "shh"?
Tak ada apa-apa, Bu.
Mungkin tetangga.
Tolong gosok perutku.
Akan kuceritakan pada dia
tentang dirimu, Molly.
Bu, aku ingin memberitahu
sesuatu.
Jadi kalau kau,
pesan pizza untuk makan malam,
jangan dimakan semua, oke?
Hidup lebih berat
kalau kau tembem.
Kaubilang juga ingin jadi penyanyi.
Harus terlihat menarik.
Rasanya CJ terpukul...
tapi aku tak melihat
apa yang memukulnya.
Kau ingin bilang apa?
Hanya ingin tahu
jam berapa kau pulang..
Tidak larut.
Ibu!
Ibu, aku takut!
Tunggu aku, CJ!
CJ takut.
Aku takut.
Mungkin jika aku melindunginya,
dia akan melindungiku.
Aku biasanya tak suka
ibu pergi larut malam.
Sekarang aku memilikimu.
Aku tak perlu takut lagi.
Aku tahu kau akan melindungiku.
Hentikan suara itu.
Aku sangat takut.
Hei, pagi, manis.
Selamat pagi.
Ibu pikir akan menyenangkan...
kalau ibu membuatkanmu sarapan.
Apa? Memang kau bisa?
Kau bercanda. Tentu bisa.
Aku harus keluar.
Aku harus pergi.
Apa itu?
Ini...
Hai.
Kau pasti Clarity.
Aku Paul.
Dan siapa si kecil itu?
Gadis kecil.
- Namanya Molly.
- Kita harus berdiri?
Aku serius ingin pergi.
Sungguh manis.
- Aku suka anjing.
- Oh, ya?
Aku dan ibuku juga.
Aku harus mengajak Molly
jalan-jalan,
tapi kami akan kembali
untuk sarapan.
Oke.
Aku akan mulai dengan
mimosas itu.
Bagus.
Kita dalam masalah, Molly.
Ya, benar.
Kau sembunyi-sembunyi
dan sekarang punya anjing?
Kau tak boleh punya anjing.
Kau mengerti?
Gloria terdengar marah.
Baunya kuat juga.
Hei, sayang,
mau mimosa lagi?
Oh, ya, mau.
Aku memeliharanya.
Mungkin jika dia bermain,
dia akan bahagia.
Aku memeliharanya.
Aku ibumu,
ibu yang memerintah.
Searusnya kau tak meninggalkan
anak 11 tahunmu...
di rumah, sendiri hampir tiap malam,
selama petir badai mengerikan.
Aku yakin guruku sangat tertarik...
pada ibu yang melakukan
hal itu.
Kau mengancam ibu?
Aku takut.
Molly melindungi aku.
Jangan memintaku mengusir dia.
Lihat?
Dia sahabatku.
Aku akan lakukan apa saja untuknya.
Ibu bahkan tak tahu
dia di sini.
Anjing itu perlu mandi.
Kau tinggal denganku.
Gadis pintar, CJ.
Kau gadis pintar.
Kau perlu mandi.
Ya. Benar.
Lihat, Molly, gelang jimatku.
Ada dua hal yang paling kusuka
di dunia:
kau dan gitarku.
Terima kasih sudah menunjukkan
padaku apapun itu.
Aku akan kembali tidur sekarang.
♪ I'll be here ♪
♪ With you ♪
♪ Near or far ♪
♪ The end or the start... ♪
Trent tua baik,
Selalu tepat waktu.
Rocky tua baik,
selalu tepat waktu.
Hei
Hei.
Pertama,
akan kutarik tongkatnya,
lalu kau tarik tongkatnya,
lalu aku tarik tongkatnya.
Lihat anak-anak kita.
Ya. Semua telah dewasa.
Hei, haruskah kita mulai menabung
untuk kuliah?
Molly dan aku tak berencana
kuliah, Trent.
Sebenarnya aku ingin
berhenti sekolah.
Jika aku bilang ke orang tua
ingin berhenti sekolah,
mereka pasti akan marah.
Ya, secepatnya,
aku akan keluar dari sini.
Aku akan pindah ke
New York City.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Ada uang asuransi ketika
ayahku meninggal.
Aku akan mendapatkannya
ketika berumur 18 tahun, jadi...
aku akan menggunakannya
untuk pindah ke New York,
membuat demo dan memulai karir
sebagai musisi.
Kau jarang membicarakan ayahmu.
Sepertinya CJ membutuhkanku.
Tunggu, Rocky.
Aku segera kembali.
Hei, Molly.
Mau duduk?
Ayolah.
Yah...
meninggal sebelum
aku lahir, jadi...
aku tak begitu mengenalnya.
Kecuali, Gloria bilang orang tuanya
mencoba mengambil...
uang itu dariku ketika aku
masih bayi.
Jadi... Aku tak tahu.
Mungkin dia mabuk waktu itu
tapi...
dia berjasa padaku.
Kadang CJ memelukku kencang,
sampai aku susah bernafas.
Aku menyukainya.
Hei. Kau ingin membeli sesuatu?
Kalau iya, aku harus ke dalam.
Oh. Sepertinya iya.
Aku tidak, terburu-buru juga.
Biar kutebak.
Satu tas pretzels dan Sprite.
Oke, sepertinya aku mudah ditebak.
Shane.
CJ.
Itu Molly.
Aku punya firasat buruk
tentang orang itu.
Ada apa?
Mau mengencingiku?
Tenang, Molly.
Maaf.
- Jadi, kau suka sepeda motor?
- Lumayan.
Benarkah?
Seharusnya kau lempar bolanya.
Ambil dan lemparkan.
Aku akan menangkapnya
dan kau lempar lagi.
Tidak, terima kasih.
Dia tak mengerti.
Dia tak begitu pintar.
Kau mau ini, Molly?
Mau menangkapnya?
Ayo tangkap.
Rocky! Trent!
Mengendus pantat Rocky...
memberitahu aku semua
akan menyenangkan untuk Rocky.
Ayo.
Hei, Trent.
- Terima kasih.
- Ya.
Ini Shane.
Oh, hei.
Hei.
Keduanya ingin
bergabung kelompok CJ.
Hei, ada apa?
Kau tak menjawab teleponku.
Iya. Maaf.
Aku... agak sibuk.
Siapa ini, ibumu?
Mereka tidak
saling menggeram...
di luar, tapi mereka
masih menggeram.
Lihat ini.
Pertunjukan bakat,
minggu depan.
Ini kesempatanmu...
tampi di depan audiens.
Aku yakin kau akan sukses.
Ayolah. Kau sudah lama
tak mendengarku bernyanyi.
Aku tahu, tapi kau harus tampil
di depan penonton suatu hari.
Ditambah, pemenangnya mendapat $500.
Ya, lakukan, CJ.
Kau bisa bernyanyi...
di antara tukang sulap
dan pantomim.
Kelihatannya payah, Trent.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Sampai jumpa lagi nanti?
Bagaimana dengan Rocky?
Kami ingin bermain bersama.
Molly, ayo.
♪ It was a dusty old night ♪
♪ And I'm the first
to admit it ♪
Kalian mau yang enak-enak,
cobalah kaos kaki ini.
♪ I'm sure I upset someone ♪
♪ But my memory
has chosen to omit it... ♪
Kita harus mampir
ke tempat temanku.
Ada beberapa orang
yang datang.
Aku harus pulang.
Besok harus sekolah.
Ayolah, CJ.
Jangan berhenti bersenang-senang.
Baiklah.
♪ Let me know
that I've done wrong ♪
♪ When I've known this
all along... ♪
Aku tak ingin ada di sini.
Begitu pula CJ.
Kau bilang hanya beberapa orang...
yang datang.
Aku bilang begitu?
Shane, aku sungguh
tak bersemangat.
- Kau bisa antar aku pulang?
- Sebentar.
Rileks. Minumlah bir.
♪ I'll keep you
my dirty little secret ♪
♪ Dirty little secret ♪
♪ Don't tell anyone ♪
♪ Or you'll be
just another regret... ♪
- Letakkan minumannya.
- Ayo, ayo!
Ini bukan tempat baik-baik.
Aku tak suka di sini.
Kita harus pergi.
- Ayo
- Ayo pergi!
Orang lain pergi.
Kita harus pergi juga.
Tunggu.
Bagaimana dengan anjingku?
Tunggu, aku tak boleh
meninggalkan anjing...
- Ayo.
- Jangan memaksaku meninggalkan anjingku.
Molly!
Mengapa kau masuk ke mobil itu?
Jika kau pergi, aku tak bisa
melindungimu.
CJ!
Aku tak mau ada di sini.
Aku ingin bersama CJ.
Dia di mana?
- Trent!
- Hei, Nona.
Aku harus mencari CJ.
Aku tak mencium dia.
Teruskan. Aku akan
menyalak kalau menciumnya.
Dia di sana!
Berhenti! Kubilang berhenti!
Molly.
CJ, aku kembali!
- Aku menemukanmu.
- Hei.
Hei.
Terima kasih.
Trent mengeluarkan pria itu
dari kelompok.
Kukira dia menggigitnya.
Aku sungguh bodoh.
Hei, itu terjadi.
Kau tak pernah
membuat pilihan buruk.
Aku terlalu takut orang tuaku.
Setidaknya kau tak wajib...
layanan masyarakat ratusan jam.
Tunggu, jadi kau akan menjadi...
pengambil sampah
di pinggir jalan?
Sebenarnya tidak,
Aku ditugaskan di program...
yang melatih anjing
untuk mendeteksi kanker.
- Kankerr?
- Ya.
Kedengarannya gila, tapi...
setidaknya aku bisa
membawa Molly.
Jadi kami adalah program percontohan
yang menjanjikan...
karena kami sudah mendapat
hasil menakjubkan.
Tunggu, jadi menurutmu...
anjing-anjing ini bisa mendeteksi kanker
sebelum dokter?
Kami melihat dunia.
Anjing menciumnya.
Indera penciuman mereka
100,000 kali lebih tajam dari manusia.
Jadi kami mencoba membuat
anjing itu mengenali...
perbedaan sampel kanker
dengan sampel jinak.
Jika kami sukses melatih
anjing pencium,
itu bisa membuat perbedaan
antara hidup dan mati.
Tunggu, jadi aku mendapat
anjing pencium terlatih?
Keren.
Aku suka semangatnya,
tapi pertama-tama...
Kuharap ini bukan tujuan CJ.
Kami pergi setiap hari.
CJ bahagia,
dan itu membuatku bahagia.
Mengapa dia mendapat treat?
Aku mau treat juga.
- Anjing pintar, Bode.
- Oke.
Jika Bode dapat treat lagi,
dan aku tidak,
aku akan ngamuk.
Anak pintar, Bode.
Bau itu.
Karena itukah Bode dapat treat?
Mungkin jika aku...
- Kau melihatnya?
- Ya.
Gadis pintar.
Itu dia.
Jika kau mencium baunya,
kau mendapat treat.
CJ, bolehkah aku mulai
melatih Molly juga?
Gadis pintar, Molly.
♪ People have the power ♪
♪ People have the power... ♪
Tenang!
Aku tahu bau itu.
Hai, Gloria.
Senang bertemu denganmu.
Ethan dan Hannah!
Akhirnya!
Halo.
Siapa ini? Halo.
- Ethan! Ini aku, Bailey!
- Hei. Siapa kau?
Sekarang aku seorang gadis.
Ini kejutan, Gloria.
Kami sudah memberitahu
akan ke daerah ini...
dan semoga bisa mampir.
Begitu? Baiklah.
Pasti kelewatan.
Lihat, Ethan, lihat!
Kami membersihkan gudang
dan kami menemukan...
banyak barang milik Henry.
- Kami pikir...
- Ya.
Kami pikir kau dan CJ
mungkin mau melihatnya.
Adakah yang melihat
apa yang kulakukan?
Ya, kau bisa kirimkan
apa pun itu.
Yah, kami ingin menemuimu.
Kami ingin menemui CJ.
Kami tak ingin menemui kalian,
itu sebabnya...
Ethan, ini aku, Bailey!
Kau tahu ini aku?
Itukah kau, Boss Dog?
Ini aku, ini aku!
Diam!
Gloria, kami hanya ingin
menemui CJ.
Mengapa kalian berpikir
bisa muncul begitu saja?
Aku bukan anak kecil lagi,
jadi kalian jangan...
jangan memaksaku.
Kami hanya ingin menemui
cucu kami...
hanya ingin tahu kabarnya.
Akan kuberitahu CJ
kalian datang.
Dia tak mau menemui kalian.
- Dia di rumah?
- Itu bukan urusanmu!
Kau takkan percaya.
Ethan dan Hannah di sini,
dan bau mereka
tak pernah seenak ini.
- Ayo! Ayo!
- Hei. Apa yang kau lakukan?
Ayo. Ikuti aku.
Hidup kami komplit tanpa kalian.
- Aku tak suka disergap seperti ini?
- "Disergap"?
Gloria, kita keluarga.
Gloria.
Bisakah kita mulai lagi?
Kumohon.
- Mari kita mulai lagi.
- Glo...
Gloria, kumohon.
Kau melupakan
Ethan dan Hannah.
Jangan melihatku seperti itu.
Setelah bertahun-tahun,
mereka tetap ingin merenggut dia dariku.
Gloria!
Ijinkan mereka masuk.
Itu Ethan dan Hannah.
Akan kutinggal di sini.
Aku tahu itu kau, Boss Dog.
Senang mendengar dia
memanggilku "Boss Dog."
Kau tetap jaga CJ.
Baiklah.
Jangan pergi!
CJ di sini.
Ayo, Molly. Ayo.
Oke.
Kerja bagus, Molly.
Andi bilang kau mengikuti
pelatihan penciuman.
Tolong makanan.
Yo.
Tinggalkan kami.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tak menjawab teleponku.
Karena aku tak mau bicara
denganmu, Shane.
Ayolah, CJ. Kau masih marah
soal pesta itu?
Jangan cuek padaku.
Enyahlah kau. Shane!
Apa yang kau lakukan?
- Kukira kau lebih asyik.
- Shane!
Aah! Aku digigit!
Pergilah.
CJ tak menyukaimu.
Akan kubunuh anjing itu!
Aku juga tak menyukaimu.
Richard, jika benar dirimu,
mengapa kau tak ambil barangmu?
Oh, kau.
Richard pergi.
Shane baru saja menyerangku.
Bau Gloria lebih kuat
dari biasanya.
Yah...
sepertinya ini bukan hari
yang bagus buat kita dan pria.
Benar.
Kau mabuk.
Ya.
Orang dewasa boleh mabuk...
kalau mereka dicampakkan
pacar mereka...
yang meminjam uang
yang tak akan pernah dilihat lagi.
Sudah kubilang aku
diserang seseorang, Bu.
Sungguh menyeramkan.
Tidakkah kau peduli?
Kau berbuat apa?
Apa itu akibat perbuatanmu?
Apa kau membuatnya marah?
Aku tak percaya
apa yang ibu katakan.
Kau benar-benar ibu terburuk di dunia.
Bukan, itu ibuku.
Aku pergi.
Aku tak mau lagi
tinggal di sini.
Aku bawa uangku,
aku akan pindah.
- Uang apa?
- Uang asuransi Ayah.
Oh, Clarity, uangnya habis.
Apa?
Menurutmu rumah ini
uang dari mana?
Dan mobil?
Tapi... tapi uang itu untukku.
Memang ditujukan buatmu, CJ!
Aku sendiri.
Menurutmu aku harus bagaimana...
melakukan ini sendiri?
Tunggu.
Jadi, semua...
semua perjalanan, Bu,
lemari penuh pakaian bagus,
kotak-kotak anggur...
itu semua dari warisanku?
Aku layak menerima
hal-hal baik juga.
Bu, uang itu satu-satunya...
yang kuperoleh dari ayah.
Itu satu-satunya yang
membuatku merasa,
di suatu tempat,
di sana mungkin ada...
seseorang yang menjagaku.
Tapi kurasa itu
hal yang bodoh, bukan?
Kau tak boleh membawa mobol.
Mengapa tidak?
Ini uangku.
Aku tak pernah tahu ada...
perjalanan mobil yang sedih.
Apa?
Shane?
Jangan ganggu aku.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya ingin...
di bangkuku, tapi mobilnya
selalu bergoyang.
Maaf, Molly.
Ya Tuhan.
Apa?
Mobilnya menggila.
Molly?
Akhirnya berhenti.
Kau baik-baik saja, CJ?
Molly? Molly?
Aku suka suara itu.
Artinya CJ dekat.
Molly. Molly?
Molly?
Tapi sekarang aku tahu
meninggalkannya.
- Aku tak mau.
- Molly.
Tapi aku tak punya pilihan.
Molly.
- Tidak, Molly.
- Aku ingat bayi CJ di kebun...
dan betapa aku ingin
melindunginya.
Betapa dia membutuhkan aku.
Petualangannya...
belum selesai.
Ayo.
CJ sangat sedih.
Dia masih membutuhkan aku.
CJ, di mana pun kau berada,
aku berjanji...
akan menemukanmu.
Pertama, aku perlu
menyiapkan diri.
Aku butuh aksi.
Aku butuh bertarung.
Aku perlu menggigit
wajah baru.
Aku perlu menyalak.
Aku perlu bermain
dengan selimut.
Aku perlu menggigit telinga.
Dan, sayangnya,
aku tetap harus mandi.
Aku tahu petualanganku
dengan CJ, tapi...
Aku tak mencium baunya
di mana-mana.
Ayo, Big Dog.
- Ya.
- Kini aku tinggal bersama Joe.
- Siap beraksi lagi?
- Dia baik padaku.
Rumahnya terbuat
dari makanan.
Hanya untukmu.
Oke, selamat makan.
Ah, ini kesukaanku.
- Nikmatilah.
- Aku lupa yang ini.
Tidak, ini sudah pasti favoritku.
Tak ada es krim untukmu.
Bagaimana kalau Slim Jim? Huh?
- Itu dia.
- Ya.
Ini juaranya.
Favoritku.
Lalu, suatu hari,
Aku mendengar sesuatu
yang mengingatkan aku...
Suara itu.
Pagi.
Hai.
Mungkinkah?
Coba kuendus lagi,
untuk memastikan.
Apa kabar?
Lumayan, terima kasih.
Jadi $4.50.
Aku tak percaya.
Itu CJ-ku. Aku menemukanmu!
Big Dog.
Dia tak pernah antusias.
"Big Dog"? Mengapa kau
beri nama itu?
Terlintas saja olehku.
Halo, Big Dog. Hei.
- Sekarang aku bisa pergi denganmu.
- Apa kabar?
Mau ke mana kita?
Pasti kau bau anjing.
Aku tak punya anjing.
Tapi dulu pernah.
Namanya Molly.
Dia yang terbaik.
Oh, dia tahu ini aku.
Akhirnya kita bersama lagi.
- Oh.
- Oh, paw.
Manis sekali.
Aku melatih anjingku menggeleng.
Dia tak pernah
melakukannya sebelumnya.
Sungguh?
Sangat menyenangkan
bertemu denganmu, Big Dog.
Aku juga mendapat
kartu lotre gosok?
Jadi, kau mau ke mana?
New York City.
Semoga Joe
memberitahu dia...
aku sangat suka tongkat daging.
Kau ada kerjaan?
Aku penyanyi dan penulis lagu.
Belajar jadi penyanyi
dan penulis lagu...
Oh, tak mungkin.
50 dollar.
Selamat.
Tak pernah menang apapun
dalam hidupku.
Kau anjing beruntung.
Semoga Joe
memberitahu dia...
makanan yang renyah, asin juga.
Oh, itu enak sekali.
Terima kasih.
Oke. Sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan.
- Andai aku bisa berterimakasih pada Joe...
yang sudah menjagaku dengan baik
selama ini.
Semoga dia tahu
aku sangat bersyukur.
Oh, tidak.
Kau harus tetap di sini, Big Dog.
CJ, tidak. Seharusnya aku ikut denganmu.
CJ, tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Tidak!
Tidak, jangan tinggalkan aku.
Aku bilang Ethan
aku akan menjagamu.
Big Dog.
CJ, kembali.
Aku ingin membantumu.
Big Dog!
Kumohon, bawa aku.
Tidak! Tidak!
Aku tak bisa kehilanganmu.
Aku takkan berhenti.
Pelan... pelan.
Maafkan aku,
tak bisa lari lebih cepat.
Ayolah, Big Dog.
Big Dog.
Ayo, ayo.
Aku takkan berhenti.
Aku takkan berhenti
mencarimu.
Hari demi hari berlalu,
tanpa CJ.
Aku tak tahu mengapa
dia meninggalkanku.
Aku menunggu begitu lama.
Aku semakin tua.
Kalau sudah saatnya, aku tahu.
Kurasa aku tak ditakdirkan
bersama CJ lagi.
Hidupku menyenangkan dengan Joe.
Tapi berat rasanya
melihat CJ tanpa aku.
Aku sadar petualanganku
belum usai.
Aku kembali,
tapi itu tak akan
menghentikanku.
Aku terlahir untuk belajar...
ketika kita lapar,
kita harus memperjuangkannya.
Jadi, fase pertumbuhanku
telah usai.
Aku akan tetap kecil.
Seukuran kucing.
Jika ingin mencari CJ,
aku butuh strategi baru.
Lihat dirimu.
Kau sangat lucu.
Hei! Aku sudah milik
seseorang.
Kami mencari anjing
yang lebih tua.
Aku punya anjing
cocok untukmu.
Maafkan soal itu.
Jangan tersinggung.
Menyenangkan.
Si manis kecil ini
bisa masuk tasku.
Tidak.
Tetap bergerak.
Lumayan, orang tua.
Oh, dia akan sulit.
Tunggu.
Aku kenal suara itu.
Mungkinkah?
Mungkin benar.
Bagaimana kalau benar?
Maaf, Max, aku akan...
membawamu kembali
ke penampungan.
Aku harus cari tahu.
Aku tak ingin melakukan ini,
tapi...
- Max!
- Maaf. Kau sangat baik.
- Terima kasih atas makanannya.
- Max, Max!
Whoa. Tempat ini besar sekali.
Minggir.
Anjing mau lewat.
Maaf.
Badan kecil ada untungnya juga.
Wow, baunya enak.
Mungkin sekali jilatan.
Lupakan saja.
Takkan kubiarkan lolos kali ini.
Aku tak bisa melihat.
Aku harus ke tempat tinggi.
...Square Park adalah taman 9.7 hektar
Oh, ya! Itu dia!
Sore.
Kakiku pendek tapi aku cepat.
Takkan kubiarkan lolos kali ini.
Hei.
CJ. CJ-ku.
Aku menemukanmu.
Oh, halo.
Ada apa?
Oh, tidak.
Ke sini.
Bagaimana cara
melepasnya?
Akhirnya.
Di sini melindungimu.
Masih nikmat.
Kau dari mana?
Ah, terima kasih.
- Hei.
- Oh.
Mungkin ada pemaksaan.
Itu Max?
Oh, Max.
Kau anjing menyenangkan, Max.
Kau satu-satunya orang...
yang tak coba dia gigit.
Sepertinya dia memilihmu.
Tak bisa.
Aku tinggal bersama pacarku,
dan dia sudah punya anjing.
Aku...
tak bisa membawa satu lagi.
Sayang sekali.
Dia akan dikembalikan besok.
Tunggu, kau serius?
Kami berusaha semampunya
memberikannya ke...
penampungan bagus,
tapi mereka penuh.
Kami penuh.
Tempat Max bisa dipakai anjing lain.
- Oh, tapi kau tak bisa...
- Penyelamatan itu seperti sungai.
Harus tetap mengalir,
atau akan kembali.
Duke?
Duduk.
Baik.
Duduklah, Max.
Ya. Duduklah
dan tetap di situ.
Mengerti?
Ini Max.
Kalian akan akrab.
Seperti katanya,
Sekarang aku bosnya.
♪ There's a high and a low... ♪
CJ selalu bersuara pada kita.
♪ I promise I'll ♪
Aku suka suaranya.
♪ Always be... ♪
Halo, CJ?
Aku kembali.
Oh, hai, Duke.
Siapa dia, dan mengapa...
- di rumah kita, CJ?
- Baik-baik ya.
Aku tahu.
Aku juga merindukanmu.
- Hei.
- Bagaimana perjalananmu?
-Ya.
- Kau mematahkan aku.
- Baik. Apa kabarmu?
Baik. Ya.
Jadi, itu anjing yang kau ceritakan.
Ya.
Jangan ganggu.
Sekarang aku melindungi CJ.
Pribadi yang hebat.
Dia perlu waktu sebentar
untuk pemanasan.
Dan Duke senang
punya teman bermain.
Dan kurasa memainkan musikmu
untuk 2 anjing...
lebih baik dari 1 anjing, bukan?
Benar. Mereka audiens
yang menyenangkan.
Sayangnya anjing
tak bisa membeli CD.
Dengar, aku akan bermain untuk
orang pada saatnya. Oke?
Tiap hari, CJ menjaga
kumpulan banyak anjing.
Mereka tahu aku yang berkuasa.
- Hei.
- Whoa.
- Jadi Ringo bersenang-senang.
- Dia kencing dua kali.
- Oh, bagus.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Kotak ini baunya seperti,
Max, mau pergi ke mana?
Hei!
Maaf.
- Uh, lewat sini!
- Max!
Max, kembali.
Max.
Trent!
- CJ?
- Trent?
Mana Rocky?
- Apa yang kau...?
- Apa yang kau...? Aku...
Ini sangat aneh.
Anjing ini menyeretku ke sini.
Tapi aku tak tahu...
Kau tinggal di sini?
Ya, aku baru saja pindah.
Siapa si kecil ini?
Oh, itu Max.
Hati-hati.
Dia tak terlalu ramah.
Oh, Trent, senang bertemu
denganmu.
Mana Rocky?
Menurutku dia terlihat ramah.
Aku tak percaya
kau di New York.
Aku tak pernah melihatmu
sebagai anak-kota-besar.
Aku pernah di London
sebentar.
Dan ketika ada kesempatan
ke sini,
Aku berpikir,
"Mengapa tak kucoba?"
Hidungku mengatakan
Rocky telah tiada.
Kasihan Trent.
Manusia tak akan bahagia
tanpa anjing.
Itu tempat yang nyaman.
Kau pasti kerasan.
Andaikan di sini
banyak makanan ringan
Maaf.
Kau mengenalku.
Aku ikut aturan.
Aku selalu kagum bagaimana
kau tak pernah peduli aturan.
Ya, Gloria tidak begitu...
mengajariku untuk taat aturan.
Bagaimana kabar ibumu?
Entahlah.
Sudah bertahun-tahun
tak bicara dengannya.
Bagaimana karir musikmu?
Bagus. Ya.
Maksudku, sulit.
Ditambah, aku menjaga
anjing-anjing ini...
untuk mencari nafkah.
Jadi...
Melegakan.
Sekilas, kupikir kau
akan menjadi...
salah satu wanita penjaga
anjing lepas kendali.
CJ senang, dan itu
membuatnya tertawa.
Dia tak pernah tertawa
dengan Barry.
Baiklah, aku harus pergi.
Ya.
Pacarku akan datang
akhir minggu depan.
Mungkin kita bisa kencan ganda...
dengan kau dan pacarmu?
Ya, tentu, kami akan suka.
Oke.
CJ terlihat sedih ketika
kita meninggalkan Trent.
Menurutku dia ingin Trent
masuk kelompok kita.
Aku juga.
Artinya...
Barry harus pergi.
Hei. Hei, hei, hei!
CJ!
Milik Barry.
Aku sudah menahannya
seharian,
dan saatnya dilepaskan.
CJ!
Rasakan!
Sekedar mengatakan,
jika aku harus menggigit dia...
untuk mengusirnya,
akan kulakukan.
Mengadopsi anjing
adalah keputusan bodoh.
Mengapa begitu?
Lihat dirimu, CJ.
Karirmu berantakan.
Oke, terima kasih, Barry.
Aku tak perlu bantuan
penyesalan tentang diriku.
Ya, menurutku kau
tak mau ambil resiko.
Aku tak mau di sini lagi.
Kau mau pergi ke mana?
Kau keluar dari apartemenmu.
Kau tak punya uang.
Ya, aku akan cari
jalan keluar.
- Jangan pergi dariku.
- Jangan sentuh aku.
Kami... tidak... suka... kau.
Duke?
Hei.
Terima kasih.
Amanda kembali Selasa depan.
Dia bilang tidak apa-apa.
Anjing tak diperbolehkan di sini,
jadi usahkan jangan mencolok.
Oke. Terima kasih.
Jadi Barry kuusir, tapi Trent
tak bergabung kelompok kita.
Tak masuk akal.
♪ Wake up with
somebody near you... ♪
Hanya aku dan CJ,
dan kami sering berkeliaran.
Kami sering jalan-jalan.
Tiap beberapa hari,
kami tidur di tempat baru.
Tapi kami tak pernah melihat Trent,
meskipun tahu tempatnya.
♪ Watched the beard
crawl around on your face... ♪
Aku tetap dekat
dengan CJ, tapi...
dia terlihat sedih.
♪ Oh, the revolution was here ♪
♪ That would set you free
from those... ♪
Kau bisa cari taxi?
- Ya, ada beberapa.
- Max, ayolah. Max.
- Ayo.
- Trent!
Max.
CJ, ada apa denganmu?
- Kau tak mencium Trent?
- Terima kasih.
Baiklah, pastikan kau
mendapat taxi.
Aku tak ingin terlambat.
- Max, shh, shh.
- Aku bisa, aku bisa.
- Tolong, shh.
- Akhirnya aku mengerti.
- Max, ke sini.
- "Shh" artinya "menggonggong lebih keras."
- Max, shh, shh.
- Oke. Baiklah, CJ.
Max.
Trent, kami di sini!
Kami datang.
Tangkap aku.
Max?
Kubilang tangkap aku.
Kau kenal anjing ini?
Hei. Maukah kau letakkan...
kucing mewah itu
dan ambil aku?
Hei.
Oh. Hei, CJ.
- Maaf.
- Hai.
Ini teman lama yang kuceritakan.
- Oh.
- Liesl, CJ.
- CJ, Liesl.
- Hai.
Hai. Senang bertemu denganmu.
Hei, aku meninggalkanmu
banyak pesan.
Kau tak menjawab.
- Apakah semuanya lancar?
- Oh, ya.
Ya, maaf.
Semuanya baik-baik saja.
Sangat baik, sebenarnya.
Aku akan...
Aku...
C-CJ?
Maaf.
- Oh.
- Baunya lebih enak...
dibandingkan tempat
kita tidur tadi malam.
- Ya.
- Oh, wow.
Tempatnya terlihat bagus.
Ya.
Kau boleh tinggal di sini...
di kamar tamu sampai kau
punya tempat sendiri.
Maafkan aku.
Aku tak bermaksud merepotkan.
Kau tak merepotkan.
Aku hanya butuh waktu
kembali mempersiapkan diri.
Trent?
Bisa bicara sebentar?
Oke.
Hmm.
Kurasa anjing itu
tak tahu cara berjalan.
Sepertinya aku melibatkanmu
dalam masalah.
Tak apa.
Liesl mungkin sedikit cemburu.
Hei, mari duduk.
Aku lelah.
Ya, tentu.
Kau sehat?
Ya. Ya, hanya...
mungkin aku terlalu banyak bekerja.
- Oh.
- Permisi.
Trent bilang padaku
kau penjaga anjing profesional.
Apa yang terjadi padamu?
Oh, ya.
Hanya sampingan.
Musik yang sangat kupedulikan.
Jadi kau punya band?
Tidak. Bukan band.
Hanya aku dan gitar.
- Kau bermain di mana?
- Uh, yah,
Aku belum punya tempat bermain.
Hanya sedang mengerjakan
lagu-laguku.
Aku ingin semuanya siap...
sebelum tampil di publik.
Oh. Jadi, musik sebagai sampingan,
dan menjaga anjing
pekerjaan utamamu, benar?
Liesl tak kencing sembarangan,
tapi dia jelas menandai
daerahnya.
Siap-siap makan.
Ayo. Letakkan mangkuknya.
Oke, oke.
Ah. Duduk.
Anak pintar.
Oh, ini nikmat.
Makanan paling enak.
Pelan-pelan, Max.
Aku selesai.
Trent!
Hari melelahkan?
Lumayan.
Kukira hanya butuh tidur.
- Ya, pasti.
- Oh, hei, anak kecil.
Aku baru saja menyantap
makanan terenak dalam hidupku.
Senang menerima Trent
kembali di kelompok kita.
Bolehkan aku bilang sesuatu
yang kau tak mau dengar?
Tentu.
Kukira kau berada
di tahap kecemasan.
Tunggu, bau itu.
Aku...
Oke, tak apa.
Mungkin tahap sedikit cemas.
Tapi... entahlah.
Mungkin lagu-laguku
belum siap.
Yah...
Aku ingat bau itu
sejak namaku Molly.
Bagaimana kau tahu
kalau sudah siap...
kalau belum memainkannya?
Benar?
Oh.
Itu trik lucu.
Aku mencium bau itu.
Aku harus dapat treat.
Kau melihatnya?
Wow.
Trent, berapa lama
kau kelelahan seperti ini?
Kelelahan?
Um...
sebenarnya...
sejak kembali dari London.
Kukira aku...
hanya jet-lag.
Kau tak ingin memeriksanya
ke dokter?
Hanya memastikan
baik-baik saja?
Kau mengalihkan pembicaraan
soal karir musik.
Itu akan kupikirkan, oke?
Maukah kau ke dokter?
- Oke.
- Permisi.
Kau hutang treat padaku.
Gloria, jangan meneleponku.
♪ There's a girl... ♪
Masuk.
Hei, Liesl di sini.
Kau bisa keluar?
Aku ingin memberitahu kalian sesuatu.
Tentu.
Dan mereka yakin itu kanker?
Mereka yakin.
Mereka bilang apa
soal opsi pengobatan?
Berita bagusnya,
terdeteksinya masih awal.
Tapi aku harus kemo.
Kau harus ke rumah sakit?
Aku benci rumah sakit.
Menakutkanku.
Kau tahu itu.
Kalau begitu jangan kena kanker.
Mengapa kau tertawa?
Hei, ini hanya lelucon.
Menurutmu ini saatnya bercanda?
Aku butuh udara segar.
Akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Dan apa katanya?
Dia bilang belum siap
jadi perawat.
Wow.
Itu lumayan dingin.
Maaf.
Mungkin ini untuk kebaikan.
Dia mungkin punya jalan
untuk dirinya sendiri.
Hei.
Kau tahu kau akan mengatasi ini.
Benar?
Pastinya.
Menurutku.
Aku masih tak percaya.
Aku takkan ke mana-mana.
Terima kasih, CJ.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hmm.
Mereka mengingatkanku akan Ethan dan
Hannah ketika masih muda.
Oh, mereka mau saling jilat?
Aku harus
ke rumah sakit, Max.
Setelah pulang, kita akan
jalan-jalan jauh, oke?
Trent pergi,
lalu CJ juga sering pergi.
Tinggallah, Max.
Mengapa bilang "jalan"
kalau maksudmu bukan "jalan"?
Trent pulang,
dan dia sering tidur.
Dia tidur lebih sering dariku.
Terima kasih.
Dan aku sudah menggigit rasa gatal ini
sejak lama.
Kau benar-benar
menggigit itu, bukan?
Mungkin aku harus membawanya
ke dokter.
Oke.
Jadi?
Ini sangat enak.
Benarkah?
Tidak, ini parah sekali.
Ini, aku mau mencobanya.
Oh, sangat buruk.
Trent memakai pakaian luar...
meskipun selalu tinggal di dalam.
- Ini menyehatkan.
- Dia terlihat konyol.
Maafkan aku, Max.
Kalau kakimu sembuh,
kita akan melepasnya, oke?
Entahlah, Max.
Setiap kali berpikir untuk
bermain di publik,
jantungku berdetak kencang.
Aku tak tahu.
Mungkin aku tak mau
ambil resiko.
Andaikan ranjang ini
terbuat dari bacon.
Kau tak sengaja memberikan
kunci pada orang lain?
Apakah hidup bisa lebih
nyaman dari ini?
Itu dokter.
Hai, Dr. Robbins.
Oke, jadi apa artinya?
Oke.
Terima kasih. Pasti.
Apa katanya?
Dia bilang...
pemindaianku bersih.
Aku tidak kanker.
- Sungguh?
- Ya.
Ya Tuhan.
Aku tak tahu mengapa
kita senang,
tapi itu membuatku bahagia.
Ke sini. Ke sini.
Baik.
Trent ikut jalan dengan kami lagi.
Senang menerima
dia kembali.
Gloria terus mengirim SMS.
Dia akan ke New York.
Kau akan menemui dia?
Entahlah.
Sudah bertahun-tahun, bukan?
Dia juga membuatku
malu akan diri sendiri.
Dia masih punya
pengaruh besar padamu.
Jika kau memperhatikan secara dekat,
kau akan sadar dia hanya orang lain.
Ya, mungkin kau benar.
Kau sudah menemaniku
melewati kanker.
Kau bisa menghadapi Gloria.
Sekarang aku bisa membantumu.
Ayo, jilat wajah.
Trent...
Lakukan.
Kalian berdua kepengen.
Kau benar-benar teman baik.
Apa mereka akan...
Aku mencium kotoran segar!
Sebelah sini.
Aku tak mengerti...
- mengapa CJ gemetar.
- Terima kasih.
Hari ini tidak berangin atau dingin.
Hai.
- Hai.
Silahkan duduk.
Maaf aku harus membawanya.
Tidak apa-apa.
Oh, kau sungguh cantik.
- Air mineral.
- Terima kasih.
Jadi kau tinggal bersama Trent?
Apakah...
Kalian berdua... berkencan?
Oh.
Dia selalu punya sesuatu untukmu.
Tidak, kami...
kami hanya berteman.
Bagaimana dengan musikmu?
Hanya menulis lagu dan...
kau tahu, mungkin membuat demo.
Itu akan...
menakutkan kalau harus
tampil di depan penonton.
Ya. Agak memikirkan
aku bisa atau tidak.
Jika tak mencoba,
kau takkan tahu.
Jadi apa yang kau lakukan di sini,
Gloria?
Asal kau tahu,
aku tak punya uang.
Aku tak ingin uang darimu.
Aku merasakan perasaan
yang beda dari Gloria.
Bukan marah. Sedih.
- Max, dia benci anjing.
- Ya Tuhan.
Bolehkah aku... memegangnya?
Ya.
Hei.
Mau duduk denganku?
Jika ada yang menginginkan anjing,
itu Gloria.
Dia butuh cinta.
Pasti menyenangkan...
sesuatu yang mencintaimu
seperti ini, tanpa syarat.
Karena mungkin
kau membutuhkannya.
Ya, aku membutuhkannya.
Jadi, Clarity, aku...
Aku sudah sadar selama,
9 bulan dan 13 hari.
Dan...
Aku bukan ibu yang baik.
Dan aku dangat menyesal, Clarity.
Dan...
jika kau mengijinkan aku,
aku...
benar-benar berperan
dalam hidupmu.
Aku ingin mempercayaimu,
Gloria.
Aku tak tahu apakah mampu.
Ulang tahun ayahmu minggu depan.
Entah kau tahu tidak.
Dan umurmu akan sama...
dengan umurnya
ketika dia meninggal.
Yang mana itu gila.
Aku memiliki beberapa surat
darinya...
yang dia tulis ketika aku hamil...
dirimu.
Dan kakekmu memberikannya
pada ibu.
Dan menurutku
kau harus membacanya.
Aku sangat marah ketika dia meninggal.
Dan... takut.
Dan aku... kalut.
Tapi kini aku sadar...
penting bagimu untuk mengenal dia.
Karena dia...
Aku tak mau membaca ini,
Gloria.
Oh, ya, kau ingin.
Ya.
Percaya padaku akan satu hal.
Dan...
Aku sadar ini butuh waktu.
Aku berharap suatu hari nanti
kau mau memaafkan aku.
Ternyata Gloria
penggaruk telinga yang handal juga.
Ternyata, ada harapan untuknya juga.
Bau kertasnya
seperti putra Hannah.
Mengingatkanku akan Ethan, Hannah,
dan kebunnya.
Gloria, aku merindukanmu.
Mungkin aku akan
ambil pekerjaan di Motorola.
Aku melihat apartemen
di samping taman...
yang cocok untuk bayi kita.
Aku tahu kita berdua takut,
tapi akhirnya
aku ada kejelasan (Clarity).
Kita masih muda, dan tak tahu
apa yang kita lakukan.
Tapi kita saling memiliki,
dan akan mencari
jalan keluarnya bersama.
Kita bisa menghabiskan musim panas
bersama ibu dan Ethan...
di kebun mereka di Michigan.
Ibuku akan sangat membantu kita.
Dia sangat bersemangat
akan menjadi nenek.
Aku tak sabar berjumpa
gadis kecil kita.
Bagaimana kau membesarkan anak
menjadi kuat dan berani?
Percaya pada dirinya?
Dia akan memulainya dengan bagus
dengan kau sebagai ibunya.
Aku banyak cita-cita
untuk dia dan untuk kita.
Aku tak percaya mau dengar
nasehat ibu, tapi...
jika tak mencobanya,
aku takkan pernah tahu, benar kan, Max?
- Bisakah aku?
-Kadang hal terbaik yang bisa dilakukan...
adalah berada di sana.
Meskipun tulang rusukmu...
sedikit patah
dan membuatmu ingin pergi.
♪ All the times ♪
♪ I doubted myself ♪
♪ All these stories ♪
♪ That I couldn't tell ♪
♪ Wouldn't stand ♪
♪ In front of a crowd ♪
♪ Or say my thoughts too loud ♪
♪ But there's a fire
I'm feeling ♪
♪ That burns me up ♪
♪ For once in my life ♪
♪ I'm ready to jump ♪
♪ I'm falling, fearless ♪
♪ No other way to do this ♪
♪ 'Cause even when
I'm crashing down ♪
♪ There is higher ground ♪
♪ I'm falling, fearless ♪
♪ No other way to do this ♪
♪ 'Cause even if
I'm crashing down ♪
♪ I'm in this moment now ♪
♪ I'm falling, fearless. ♪
♪ I don't want to steal
your freedom... ♪
Kau sangat hebat.
- Ya Tuhan. Hei.
- Hei.
Kau berhasil.
Aku sangat bangga padamu
Hei, kau merasa lega?
Aku... aku lega
Lagu tentang kebun kakek nenekmu...
benar-benar menyentuhku.
Pernahkah kau ke sana?
Hanya ketika masih bayi, tapi...
Aku tak tahu.
Membaca surat-surat ayahku,
aku merasa seperti mengingatnya.
Aku sedang memikirkan cara
membalas kebaikanmu dan Max.
Malam ini memberiku ide gila.
Siapkah kau untuk jalan-jalan?
Aku suka perjalanan mobil,
tapi mengapa aku diikat?
Aku ingin menaruh
kepalaku di jendela.
Dia suka perjalanan mobil.
Bau ini.
Mungkinkah?
Tak percaya aku bilang iya.
Menurutku lebih baik bilang iya
kapan saja.
Menurutmu begitu?
Oke.
Aku berpikir apa
reaksi anjing kota...
terhadap tempat ini.
Kebun! Aku kembali!
Haruskah kita periksa?
Aku mencium anjing kuda!
Aku mencium Hannah!
Aku mencium majikanku!
Halo.
Kau dari mana?
Ethan, ini aku!
Ini Bailey, Bailey,
Bailey, Bailey.
Ethan, ada apa ini?
- Apa...?
- Lihat ini.
Bukankah kau pai lucu?
Siapa pemilikmu?
Hai.
Aku pikir...
kau mungkin Nenek Hannah?
Aku nenekmu.
CJ?
- Hai.
Ya Tuhan, aku merasa
mengenal tempat ini.
Tentu kau mengenalnya.
Ini rumahmu.
CJ?
Kau sudah dewasa.
Apakah ini... anjingmu?
Oh, ya, itu... ini Max.
Hati-hati.
Dia tak begitu ramah.
Ooh.
Oh, ya, kau ganas.
- Oh. Wow. Oke.
- Oh... oh, ya, ya.
Wow.
Aku melakukan
apa yang kau minta, Ethan.
Tidak mudah. Butuh waktu lama,
tapi aku berhasil.
Aku membawa CJ pulang.
- Aw.
- Halo.
Oh. Hai.
Senang bertemu denganmu.
- Astaga.
- Itu cantik.
Lihat itu.
Lihat yang ini.
Oh, wow.
Jadi berapa lama
kalian saling kenal?
Sahabat sejak umur 10 tahun.
- Oh.
- Jadi, kalian bukan...
Oh, tidak.
Kami...
kami hanya berteman.
Astaga, aku terlihat bahagia.
Mengapa ibuku
menjauhkanku dari kalian?
Ketika ayahmu meninggal,
Gloria masih sangat muda,
adan kukira dia berpikir
dunia tak berpihak padanya.
Dan dia tak melihat kami di sisinya.
Benar?
Akan kuambil album foto lagi.
- Ini. Ambil Bailey.
- Oh.
- Namanya Max.
Oke... Max.
Kau tahu,
nama aslinya Bailey.
Benar tidak, Boss Dog?
Itu benar.
Aku senang kalau
dia memanggilku "Boss Dog."
Yang tak bisa kumengerti adalah...
bagaimana Boss Dog
bisa menjadi anjing kecil?
Tunggu, jadi anjingku ini
sebenarnya anjing kalian?
Dia dipinjam selamanya.
Untukmu.
Oke.
Bailey adalah anjing Ethan
ketika dia masih kecil,
dan dia selalu bilang Bailey
kembali sebagai anjing lain...
dan menyatukan kita kembali
setelah berpisah bertahun-tahun.
Dan sekarang dia berpikir
Max adalah Bailey...
dan Bailey membawamu pada kita.
Dia pikir aku kehilangan kelerengku.
Ya, itu benar.
- Aku yakin apa yang kukatakan.
- Tentu.
Kau tak mempercayaiku juga, CJ?
Banyak yang tak kau ketahui
tentang anjing itu.
Aku bisa tunjukkan padamu.
- Ayo, Bailey.
- Aku datang.
Oke.
Sudah lama aku tak melakukan ini.
Aku biasanya melakukannya berdiri.
Baiklah, kau...
Oke, kau siap?
Ayo lakukan seperti yang biasa
kita lakukan.
Huh? Oke.
Satu.
Dua.
Tiga. Mulai!
Kapan barang ini jadi begitu besar?
Lumayan bagus, bukan?
Hanya saja sekarang...
bolanya lebih berat dari dia.
Tunggu.
Bagaimana...
Aku tak tahu bagaimana.
Ketika Bailey mati,
Aku bilang padanya untuk menjagamu.
Untuk melindungimu.
Dan aku percaya
itu yang dia lakukan.
Bukankah begitu, Boss Dog?
Agak aneh ketika
akhirnya kau paham, bukan?
Trent?
Trent!
Dia di sana.
Aku harus pergi, Ethan.
Kau bilang padaku
untuk melindunginya.
Trent. Trent!
Ada apa?
Ada masalah?
Tidak ada.
Tidak ada yang salah.
Max dulunya Molly, Trent.
Itulah mengapa dia tahu
kalau kau sakit.
- Apa?
- Max adalah Molly.
Dan sebelum Molly,
dia anjing Ethan, Bailey.
Dan kukira dia juga Big Dog,
yang mengais padaku
dan membantuku menang 50 dolar.
Oke.
Max menyatukan kita, Trent.
Dia menemukanku,
lalu menemukanmu,
lalu menyelamatkan hidupmu.
Semuanya agar kita bisa bersama.
Oh, ayolah.
Bisakah kalian mulai
menjilat wajah saja?
Apa mungkin?
Tidak.
Tidak, sama sekali tak mungkin.
Tapi kukira benar.
Aku mencintaimu, Trent.
Aku selalu mencintaimu
Aku mencintaimu selamanya.
Akhirnya!
Hei.
Terima kasih, Max.
Dan Molly.
Dan Bailey, dan Big Dog.
Itu semuanya aku.
Ya.
Aku melakukan yang diminta Ethan.
Aku menjaga CJ supaya
bisa hidup bahagia,
- dengan keluarga baik-baik.
- Wow.
Terlihat bagus.
Mau dengar lagu
yang kutulis tentangmu, Max?
Aku tak pernah lelah mendengar
CJ menyebut namaku.
Aku punya banyak kehidupan.
Semuanya berbeda.
Kadang aku besar,
dan kadang kecil.
Oh, ini ibu.
- Oh, ya.
- Oh, hei. Apa kabar?
- Apa kabar?
- Ke sini.
- Cium.
- Hei.
Ayo kita lihat anjing.
Banyak suka dan duka.
- Bahkan Gloria datang sekali-kali.
- Ya.
Aku melatihnya bermain.
Ya. Itu anjingnya.
Oh.
Banyak perpisahan.
Dia sering bersamaku
ketika aku harus pergi.
Sekarang aku harus bersamanya.
Kami melepas Ethan Montgomery
ke dalam pangkuan-Mu.
Semoga Tuhan memberkati
dan menjagamu.
Semoga wajah Tuhan menyinarimu
dan memberimu kedamaian...
Banyak sekali orang.
Melalui itu semua,
aku membiarkan orang yang kucintai...
tahu betapa aku sangat
mencintai mereka.
Bagaimana keadaannya?
Dia hanya berbaring seharian.
Kau anak yang baik, Max.
Yang terbaik.
Kami akan berada di mana
tanpamu?
Kau anjing yang baik, Molly Max.
Kau anjing yang baik.
Berbaring di sana dengan
gadisku memegangku,
Aku bisa merasakan
itu terjadi lagi.
Aku tahu aku mengucapkan
selamat tinggal,
tapi aku tidak sedih.
♪ Near or far ♪
♪ The end or the start ♪
♪ I'll be here ♪
♪ With you ♪
♪ With you. ♪
Aku tahu ini kenyataan.
Namaku Bailey.
Dan Molly,
dan Big Dog, dan Max.
Aku anjing yang baik, Boss Dog.
Aku tahu bahwa mencintai orang
adalah tujuan utamaku.
Dan bisa berada di sini,
mencintai mereka selamanya
adalah pahala untukku.
Halo, Boss Dog.
Ayo, Nak.
Ayo.
Ayo, teman.
Hei.
Baiklah. Siap?
Siap? Mulai!
Ayo, Boss Dog!
++++ SonOfGotham ++++