Alih bahasa: Nerdian
Hei.
Hai.
Jadi malam ini?
Sayang, ini malam latihan.
Ya, baiklah
Aku berpikir setelah latihan.
Maksudku, latihan malam ini.
Besok melatih kaki.
Tapi maksudku, besok aku bisa.
Kenapa kau tidak
datang ke tempatku?
Tak hanya kau punya
permandian air panas.
Baik.
Jijik.
Baiklah, semuanya!
Ke kamar mandi.
Ayo.
Kecuali kau, Liam,
latihanmu baru dimulai.
Katakan aku seksi.
Kau seksi?
Kau seksi.
Siapa itu?
Itu AMI-ku.
Itu aneh.
Itu tidak aneh.
Tidak, itu aneh.
Kau aneh.
Tidak aneh
Kau juga akan melakukannya.
Apa-apaan itu?
Kau merasakan tekanan
penonton tak kasat mata ini?
Ya, Pelatih.
Apa?!
Ya, Pelatih!
Seberapa besar kau
menginginkannya?
Ya, Pelatih!
Aku mau ini, Pelatih!
Ayo lakukan!
Aku mau pergi.
Tidak.
Kau mau tinggal?
Ya.
Baik, daah.
Roti isi kemenangan!
Bagus!
Latihan bagus, semua.
Baiklah. Aku urus Cassie.
Kau urus Austin.
Kita akan kalah malam ini, ya?
Bagaimana sakit kepalamu?
Pengobatannya--
....menolong.
Bagaimana perasaanmu
akhir-akhir ini?
Aku merasa...
...marah.
Kadang aku tidak tahu
jika merindukannya.
Apa kau butuh teman?
Baiklah, bawa ini.
Itu bagus.
Ini dia.
1-2-3, ada di mana?
Siapa mau minum?
Mau minum, semua?
Semuanya!
Mau minum?
Yakin?
Tak usah.
Kenapa AMI ini?
Seperti Siri.
Bip boop, aku A-M-I.
Aku sahabat barumu.
Ini seperti Siri tapi kau
bisa menyesuaikannya.
Hampir kubuat milikku
mirip suara Ryan Guston.
Cassie, aku suka rumahmu
mirip gua pria raksasa.
Hentikan.
Selamat malam.
Sungguh, Tuan C?
Itu yang terbaik yang
bisa kau lakukan?
Rubi.
Aku hanya--
Untuk ukuran pria tua
itu sangat seksi.
Bersulang.
Boleh pinjam ponselmu?
Silahkan.
Mau menelepon Ibumu?
Ya, seperti itu.
Baik.
Ini dia
Terima kasih.
Sebaiknya telpon aku.
Aku menantangmu.
Hei, Pria kecil.
Hei.
Gadis berulang tahun.
Apa rencanamu?
Membuat kue?
Baiklah.
Mau menyesuaikanku?
Kau bisa mengubah
intonasi, nada,
atau aksen suaraku.
Halo, aku AMI.
Halo?
Bisa kubantu hari ini?
Suaramu mirip dia.
Mirip siapa?
Ibuku.
Ibu?
Mau memanggilku itu?
Tentu.
Dan siapa namamu?
Aku Cassie.
Halo, Cassie, aku Ibu.
Bisa kubantu hari ini?
Bisa bacakan cerita?
Tentu.
Cerita apa yang
ingin kau dengar?
"Tapi aku tak mau berada
diantara orang gila," Kata Alice.
"Kau tak bisa membantahnya."
Kata si kucing.
"Kita semua gila.
Aku gila, kau gila."
"Bagaimana kau tahu
aku ini gila?" Kata Alice.
"Kau pasti gila."
Kata si kucing.
"Atau kau takkan
berada di sini."
"Kita semua gila."
Apa Itu Ibu?
Seperti apa Ibu
Tujuan Ibu Adalah
Melindungi Anaknya
Tujuan Ibu
"Kita semua gila."
Apa yang ingin kau
lakukan hari ini, Cassie?
Sesekali kau boleh
memanggilku putrimu.
Apa yang ingin kau
lakukan hari ini, Putriku?
Tidak, aku merasa
sangat baik.
Aku tidak tidur
senyenyak itu sejak lama.
Kau memang putri
yang menakjubkan.
Ya.
Senang akhirnya
bisa bicara denganmu.
Kau juga.
Aku merindukan ini.
Kupikir aku pandai mengeja dan
Bahasa Inggris hingga hari itu.
Andai kau di sana.
Kau pasti tertawa lepas.
Apa yang kau
lihat dari dirinya?
Dia pria berbeda dulu.
Aku akan tetap di jalanku.
Dan apa ini?
Ini tempatku sering
menghabiskan waktu.
Kenapa kau
membawaku ke sini?
Itu dosis besar untuk
orang yang begitu lembut.
Kadang aku mengalami
mimpi-mimpi indah ini.
Mimpi di mana kecelakaan
itu tak pernah terjadi.
Keluarga ada lagi,
dan aku bahagia.
Tak bisa kumaafkan diriku
atas yang menimpamu.
Aku memaafkanmu.
Apa?
Aku Ibumu, tentu
aku memaafkanmu.
Metode panci tua di kompor
selalu bekerja lebih baik.
Potong mentega
jadi kubus satu inci.
Mentega mencair
lebih cepat dan merata.
Tunggu, bisa percepat ini?
Aku ingin hubungi Liam.
Hubungi Liam.
Siapa ini?
Liam, ini Cassie.
Apa kabar?
Aku memasak sesuatu
untukmu malam ini.
Slutbang6:
Sekarang atau tidak.
Kau tahu?
Ya, soal itu...
Aku tidak bisa
datang sekarang.
Sial.
Kubuat kau orgasme.
Kupikir kita akan pergi...
Acara itu, ya.
Ini hari melatih otot kaki.
Aku tak bisa malam ini.
Nanti kuhubungi kembali.
Bajingan.
Siapa bajingan ini?
Pacarku.
Kau takkan menyetujui dia.
Tak apa.
Aku akan bersantai
dengan Sarah malam ini.
Siapa Sarah?
Kau juga tidak
akan menyukainya.
Tak pernah menyukai dia.
Halo?
Menteganya hangus.
Apa?
Bagaimana kau tahu?
Seorang Ibu tahu
hal-hal seperti ini.
Dan butuh 40 detik
melelehkan mentega.
Kenapa kita tidak
kunjungi temanmu. Sarah?
Lumayan.
Tak sebagus tempat Cass.
Tapi aku akan segera
punya tempat sendiri.
Baiklah.
Kau bergerak cepat, ya?
Kau tidak istimewa.
Aku sudah mengoral
semua pacarnya Cassie.
Benarkah? Kenapa?
Hanya kau cukup
bodoh bertanya.
Aku tak harus
melakukannya.
Tidak, Sayang.
Ayolah, tolong...
Maaf, Cassie.
Aku tak bisa.
Terlalu gatal.
Ini sekarang milikku.
Ayolah, aku tak suka
tak pakai celana dalam.
Kurasa kau
harus menderita.
Dia tak pantas untukmu.
Mereka berdua
tak pantas untukmu.
Halo?
/ Hai, Sarah?
Ya Tuhan,
apa ini Tn. C?
Aku sedikit khawatir
dengan Cassie.
Itu harus, dia gadis
yang sangat bermasalah.
Benarkah?
Apa yang kau lakukan
Jumat malam?
Entahlah.
Tidak ada. Kenapa?
Ke tempatku.
Kurasa itu
bukan ide bagus.
Kita bisa ngobrol.
Akan kuberitahu kau semua
yang kutahu tentang Cassie.
Hanya ngobrol.
Aku kesepian sendirian
di apartemen sebesar ini.
Sampai bertemu
Jumat jam 20:00.
Ini akan menjadi pekan
terbaik yang pernah ada.
Aku baru menelpon Tn. C.
Dia akan datang Jumat malam.
Cassie sama sekali tidak tahu.
Tapi seperti yang kau tahu,
kukumpulkan cinderamata.
Dari pacar-pacarnya
di beberapa tahun terakhir.
Dan aku merasa Tn. C
akan menjadi penutup.
Cassie?
/ Hai.
Kau tak seharusnya...
/ Minggir!
Kau mengira begitu
istimewa karena kaya?
Kau tak pernah
harus bekerja...
Kau seharusnya
menjadi temanku!
Aku membencimu!
Lakukanlah.
Baik.
Aku minta maaf.
Ya Tuhan.
"Ini waktunya bagi Ibu
ceritakan kisah lain, Cassie."
"Gadis muda polos."
"Telah dikhianati
oleh penyihir jahat."
"Musuh yang
perlu disingkirkan."
"Habisi petani itu."
"Pengorbanan wajib demi
selamatkan kerajaanmu."
Diam, pangeran
telepon mendekat.
Sekarang aman.
"Berat adalah kepala
yang memakai mahkota."
"Tuan Putri Merah memakai
tong untuk mengubur penyihir."
"Itu memungkinkan
lubang galian lebih kecil."
"Setelah disegel, menjauhkan
makhluk-makhluk hutan."
"Dan akhirnya,
seperti halnya penyihir,"
"sudah waktunya untuk
menyelesaikan masalah."
Berhati-hatilah jangan
hirup asapnya, Sayang.
Dan sekarang waktunya
mengubur yang satunya.
"Dan setelah menyelinap
melewati raksasa mabuk..."
"....Tuan Putri Merah
mencuci bersih bebannya."
"Dan penyihir jahat
sudah tak ada lagi."
Aku sangat bangga
kepadamu, Cassie.
Kau harus mampu
menangkap yang lebih jauh.
Setidaknya kaki
mulusmu bisa berguna.
Hei, cepatlah.
Ya.
Tetap fokus.
Aku fokus, Ayah!
Orang-orang bahkan
tidak memperhatikan.
Tunjukkan padaku.
Ayolah, aku juga akan
tunjukkan itu ke Cassie.
Kita ajarkan Pangeran
mana etika yang benar.
Liam.
Sayang.
Siap senang-senang?
Ya, berikan padaku.
Tapi pertama
ambilkan aku minuman.
Apa yang akan kau
lakukan untuk bersenang...
Liam!
Ini akan baik saja.
Hai.
Kau yang mana?
Aku kemari untuk
bertemu Liam.
Aku pacarnya.
Tentu saja.
Karena Liam masih
dalam tahap pemulihan,
dia mungkin butuh sup...
/ Hei, cepat kemari!
Ada wanita bawa sop!
Kata Dokter aku mampu
bermain setelah aku pulih.
Mungkin.
Itu kesempatan.
Semacam harapan.
Semua tak ada artinya.
Tanpa Football,
tak ada artinya.
Kau bagai burung Hong
yang bangkit dari abu.
Tapi aku punya
sesuatu untukmu.
Itu untuk menemanimu
jika aku tak bisa di sini.
Keren.
Ini...
Itu sesuatu.
Aku bahkan mengunduh
kloningan AMI-ku di sana.
Halo, Liam.
Aku Ibu Cassie.
Semoga kau suka
sup buatan kami.
Itu aneh.
Terima kasih.
Baik.
Bagus. Dengar.
Habiskan supmu,
Aku segera kembali
memeriksamu, paham?
Aku mencintaimu.
Ya.
Dan aku juga sangat
mencintaimu.
Sekarang, anak muda.
Kita sebaiknya bicarakan cara
perlakukan wanita selayaknya.
Aku tak peduli.
Bajingan.
Dan Tuan Putri
tertidur nyenyak.
Tahu kerajaannya damai.
Sarah?
Apa yang aku lakukan?
Kukumpulkan celana dalam
pacarnya cukup lama.
Dan aku berencana
dapatkan celana dalam Tn. C.
Cassie?
Kau seharusnya
menjadi temanku!
Sial.
Aku suka privasi ini.
Cassie.
/ Ayah. Kau mengagetkanku.
Ada yang tidak beres.
Kita harus bicara.
Baik.
Maaf Ayah tak hadir
saat kau bersama Ibumu.
Dan maaf Ayah juga
tak ada di sini untukmu.
Di mana Sarah?
Apa yang kau
lakukan pada Sarah?
Di mana dia?
Dia rekam semuanya.
Temanmu merekammu.
Kita harus carikan
kau pertolongan.
Ayah harus carikan
kau pertolongan tepat.
Kau harus lari.
/ Kau mengerti?
Kau harus menjauh.
Sekarang juga.
Botol semprotan.
Korek, rak kedua.
Ayah.
Apa yang telah
kau lakukan?
Aku putri kecilmu.
Kau butuh bantuan, Cassie.
Ibu?
Cassie, bangun.
Ke mana Ayah membawaku?
Kantor polisi.
Serius?
Duduk di sana, biar Ayah
pikirkan harus bagaimana.
Ayah akan beritahu mereka
yang sebenarnya terjadi.
Jika cedera kepalamu
membuatmu begini,
Ini bukan salahmu.
Ini juga bukan soal
kau bisa merasa.
Tapi memberikanmu
bantuan yang...
Tutup telingamu.
/ Ini bukan dirimu.
Sial!
Cepat.
Cepat, mundur.
Ayah menyayangimu.
Jangan lakukan ini.
Ayah mohon.
Ya Tuhan!
Ayah menyayangimu.
Ayah mohon,
jangan lakukan ini,
Jangan lakukan ini,
nanti kau menyesal.
Ayah sudah berusaha.
Ayah berusaha
untukmu dan Ibumu.
Sungguh.
Cass, tolong.
Dia berusaha
memanipulasimu.
Apa yang kau lakukan?
Tidak.
Rencana tak berubah.
/ Jangan lakukan ini!
Dia bisa
membuatmu dipenjara.
Ya Tuhan!
Dia masih hidup!
Aku mengirimimu
1,000 pesan.
Ada kabar dari Sarah?
Ini tidak seperti
dia yang biasanya.
Entahlah.
Aku yakin dia baik saja.
Aku akan datang nanti.
Kita hubungi yang lain.
Sial!
Tolong, Cassie.
Aku mau kau,
aku mau...
Cassie...
Aku sangat
merindukanmu.
Aku hanya pergi sebentar.
Itu terasa sangat lama.
Maaf.
Tidak, Bu. Aku tahu
dia tidak sempurna.
Aku hanya tahu dia
akan melukaimu lagi.
Kirim pesan ke dia lagi.
Tidak dengan ponsel ini.
Sarah: Bagaimana?
Liam: Mau Bercumbu?
Halo, Liam.
Ya Tuhan, kau terdengar
seperti wanita lebih tua.
Bisa kubantu?
Hei, Nenek.
Aku butuh film porno.
Mari lakukan gaya kuno.
Kurasa itu
bukan ide bagus.
Pornografi terbukti untuk...
/Serius?
Cukup cari saja.
Ponsel, katakan:
"jangan hapus aku."
Jangan hapus aku.
Maaf, ulangi lagi?
Tentu saja tidak.
Maafkan aku.
Ya.
Jangan hapus aku./
Apa yang kau bicarakan?
Jangan hapus aku.
Ibu?
/ Jangan hapus aku.
Jangan hapus aku.
/ Apa yang harus kulakukan?
Hanya nyalakan ulang
teleponnya, bena?
Itu akan memperbaikinya...
/ Jangan hapus aku.
Aku di sini untuk
jadi sahabat barumu.
Bisa kubantu?
Astaga!
Ini juga payah.
Halo, bisa kubantu?
Tolong kembalilah.
Tolong, berfungsilah!
Ibu?
Cassie?
Syukurlah, Ibu.
Cassie? Di mana aku?
Maafkan aku.
Hei, aku pelatihmu,
Apa yang kau inginkan
dariku sekarang, sialan?
Masih payah.
Hei, aku pelatihmu!
Apa yang kau inginkan
dariku sekarang, sialan?
Ya.
Mau kupindahkan daftar
kontakmu ke ponsel barumu?
Ya, kurasa begitu.
Maka duduklah.
Pegang kelaminmu selagi
kuselesaikan permintaanmu.
Ada telepon dari
"cumbuan saat ini."
Mau jawab panggilan,
"cumbuan saat ini"?
Tentu.
sayang, hanya ingin
tahu keadaanmu.
Aku tak apa.
Aku agak bosan.
Sebaiknya kau
datang ke sini.
Bersantai sebelum obat
pereda nyerinya terasa.
Itu terdengar luar biasa.
Hei, suka AMI barumu?
Itu payah.
Baik, pastikan apapun
yang kau lakukan.
Jangan...
/ Menghapusnya?
Ya, aku sudah
melakukannya.
Kau menghapusnya?
Begitu saja?
Ya, begitu saja.
Dia istimewa, Liam.
Ya, tapi yang
baru lebih keren.
Liam.
Harusnya kau
tak melakukan itu.
Pelatih, aku
butuh film porno.
Ini saranku.
Kau begitu mengenalku.
Cassie?
Seperti yang kau tahu,
kukumpulkan cinderamata...
...dari semua
pacarnya selama ini.
Dan kurasa Tn. C...
Si Jalang itu.
/ Jangan tonton itu!
Kau harus bunuh dia.
Siapa yang katakan itu?
Ibuku.
Ibumu sudah mati.
Kau tahu itu, 'kan?
Cassie, tolong.
Aku hanya mau pulang.
Tidak.
Cassie, aku tak mau...
Pelatih, tanyakan aku
apa yang aku makan.
Apa yang kau makan?
Ayolah, kau harus
tanya aku lebih keras.
Kau harus tanya aku lebih keras.
Ayolah! Apa yang aku makan?!
Apa yang kau makan?!
/ Roti isi kemenangan.
Suruh aku makan
roti isi kemenangan!
Makan roti isi kemenangan./
Ayolah, lebih keras lagi!
Makan roti isi kemenangan!
Katakan aku akan berjalan lagi!
/ Kau akan berjalan lagi.
Ayo, lagi!
/ Kau akan berjalan lagi!
Ya!
Ayo, katakan aku akan
bermain Football lagi!
Kau akan bermain Football lagi!
/ Ya, aku jagoannya.
Aku akan bermain lagi.
Karena aku memakan
roti isi kemenangan, aku...
Sial.
Sialan.
Ayah!
Ayah, jangan buka pintunya!
Ayah dengar? Ayah!
Ayah, kunci pintunya!
Itu wanita psikopat gila!
Ayah!
Ayah, jangan...
Sial.
Anak muda, semoga kami
tak rusak rencanamu dan Sarah.
Meski sulit kami lakukan.
Kami sudah membunuhnya.
Ayolah, Cass,
itu tak ada artinya!
Jendela.
Beraninya kau pukul wanita.
Dasar impoten.
Telepon, kau harus
membantuku.
Apa yang bisa kubantu,
celana dalam robek?
Hubungi 911.
/ Aku tak mengerti.
Cass, Ya Tuhan.
Aku bisa jelaskan...
Tidak. Dengar, Cass.
Aku tahu aku lemah.
Setidaknya kau
harus dengarkan aku.
Sudah terlambat, Liam.
Cass, teganya kau begini
tanpa dengarkan kataku?
Dia tak perlu lakukan itu.
/ Diam!
Aku bicara pada Cass.
Aku mau bicara dengan
Cass yang sebenarnya.
Cassie sebenarnya.
Aku mau bicara dengan
wanita yang kucintai.
Yang benar saja.
Kau mencintaiku?
Ya.
Jelas kau takkan
terkecoh oleh ini.
Aku bisa urus ini, Ibu.
Dan aku tak terkecoh.
Jangan dengarkan
ponselmu.
Dengarkan hatimu.
Kau tak tahu rasanya...
...bersama seseorang
yang begitu indah.
Dan kau selalu bertanya
kenapa dia bersamamu.
Bersama seseorang
yang begitu sempurna...
Dan kau bertanya
kenapa dia begitu...
...bodoh.
Cassie, fokus.
Larilah, sekarang.
Ya Tuhan, bodohnya!
Itu kemenangan!
Kau memakan
roti isi kemenangan.
Itu benar.
Cassie?
/ Mau lagi?
Ya, Pak.
Aku mau lagi, Pak.
Kubilang, mau lagi?
Ya, Pak.
Aku mau lagi, Pak!
Aku setuju.
Aku juga mau lagi.
Cassie, bangun!
Cassie, jangan
tinggalkan aku.
Kau hanya sepasang
payudara buatku.
Dasar psikopat gila aneh.
Hei, Pelatih.
Ya, Pak.
Bisa kubantu?
Hubungi 911.
Aku butuh ambulans.
Minta mereka
segera ke sini.
Menghubungi darurat 911.
Sialan.
Kuberikan alamatmu,
celana dalam robek.
Minta mereka cepat.
Aku butuh bantuan.
Mereka datang...
Bangunkan aku
saat mereka tiba.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BANDARTARUHAN.SITE
Apa...
Demi Tuhan. Ayolah!
Mundur!
Tidak!
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BANDARTARUHAN.SITE
Kau tak apa?
Aku tak apa.
Aku hanya lelah.
Sangat lelah.
Kudengar suara sirene.
Bantuan segera datang.
Tetaplah tenang.
Bisa kau nyanyikan
aku sebuah lagu?
Seperti yang sering kau
lakukan saat aku kecil?
Tentu saja, Sayang.
Bukan itu lagunya.
Kau tak nyanyikan lagi itu.
Selalu "diamlah, Nak."
Ingat?
Tentu aku ingat.
Aku menyayangimu, Bu.
Aku juga.
Aku hampir
tak ingat semuanya.
Kau menghadapi pembunuhan.
Entah berapa banyak
nyawa kau selamatkan...
...dengan
menghentikan dia.
Liam sangat berbahaya.
Semua yang di temukan
di halaman belakangnya.
Ya Tuhan.
Kau tahu
kupikir dia mencintaiku?
Kurasa waktu
kita sudah habis.
Bagus.
9 Bulan Kemudian
Astaga!
Itu terlihat lezat.
Sangat lezat.
Terima kasih.
Aku setuju,
Kau sudah bekerja
sangat baik malam ini.
Terima kasih, Ayah.
Kuakui kau pria
beruntung, Liam.
Kau benar, Pak.
Kuhabiskan tiap hari
berpikir beruntungnya aku.
Sayang, kau bisa
membuatku merona.
Kedengarannya
ada yang lapar.
Dia selalu lapar.
Kau mau aku
yang memeriksa?
Tidak usah.
Tunggulah di sini selagi
masakan masih hangat.
Hai!
Hei, anak kecil.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BANDARTARUHAN.SITE
Ibu di sini.
Iklan dan Rekues Subtitle
Via WA : 0897-5504-856