Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Lumayan.
Kau harus memutar pinggulmu,
seperti ini.
Kau sedikit mengalami
"Saturday Night Fever", Frankie.
Goyangkan juga sedikit kakimu.
Bukan begitu?
Jadi, pinggul maju ke depan,
lalu putar kaki belakang.
Dari sanalah kekuatanmu berasal.
Ya. Ya, aku mengerti.
Biar aku coba lagi.
Biar kutunjukkan padamu.
Tangan bagian bawah
adalah arahmu.
Baiklah.
Max, kumohon! Aku bersumpah,
jika aku tahu sesuatu...
Hei! Diam!/
Aku akan memberitahumu.
Bajingan! Aku berusaha
berkonsentrasi, Jimmy.
Baiklah./
Max! Max, aku bersumpah. Max!
Aku bersumpah demi nyawa Ibuku!
Kau memintaku...
Oke. Baiklah.
Diam!
Aku mohon!
Aku akan beritahu kau apa saja.
Apa yang barusan aku katakan?!
Bajingan!
Biar aku ambilkan itu.
Kau ke arah sana.
Aku periksa di sini.
20 dolar untuk siapapun
yang pertama menemukannya.
Ketemu.
Kelihatannya kau berutang padaku
Dengar, aku akan tetap di luar sini
dan merokok,
Berusaha tak menjadi tuli./
Aku mengerti.
Lakukan urusanmu, kawan./
Baiklah.
Dasar keparat...
Hei!
Aku meresepkan GHB untuk
membantu mengatasi insomniamu,
Tapi itu zat yang dikendalikan, jadi...
Aku tidak butuh itu.
Aku baik-baik saja.
Insomnia berkepanjangan
akan berujung pada kebingungan,
Berkhayal, halusinasi,
Lalu pada akhirnya demensia dan kematian,
Jadi itu penting agar kau
setidaknya berusaha untuk tidur.
Kau tidak akan mengisi itu, bukan?
Kurasa kau tak menanggapi
dengan serius penyakit ini.
Itu alasan kau dibebaskan
dari penjara lebih cepat.
Minumlah ini hingga kau
menemui spesialis.
Jika kau tidak tidur, kau akan mati.
Kau dengar perkataanku?/
Ya.
Berikan ini pada petugas
bebas bersyaratmu.
Agar dia tahu obat-obatan ini
memang diresepkan.
Jaga dirimu, Frank.
Terima kasih, Dok.
Joey?
Ayah pikir kau takkan datang.
Aku datang.
Lihatlah dirimu.
Kau terlihat...
Apa, 19 tahun lebih tua dari
terakhir ayah melihatku?
Ya. Kau terlihat seperti
orang dewasa sekarang.
Karena aku memang dewasa.
Biar aku bawakan itu untukmu./
Tidak, ayah bisa membawanya.
Ayah yakin?/
Sungguh, ini tak begitu berat.
Baiklah.
Kurasa kita jalan kaki?
Aku harus menjual mobil untuk
membayar beberapa hal.
Kau tahu, tagihan dan sebagainya./
Ayah bercanda.
Ayah tak keberatan jalan kaki.
Ayah jarang mendapat waktu
ke luar ruangan, jadi...
Kau yakin tak mau ayah
belikan sesuatu untuk dimakan,
Traktiran dari uang Lembaga
Permasyarakatan Grand Bend?
Tidak. Aku tak apa.
Kau yakin? Maksud ayah,
lihatlah betapa kurusnya kau.
Kau terlihat seperti tak makan
selayaknya berbulan-bulan.
Apa maksudnya itu?
Tidak ada. Ayah hanya...
Maksud ayah, ayan yang traktir.
Itu saja.
Kau tahu, seorang ayah ingin
belikan sesuatu untuk anaknya.
Ayah tak bermaksud yang lain.
Kopinya terasa sama, tapi...
Udaranya jelas terasa berbeda.
Dan itu bagus bisa memakai
pakaian yang normal, kau tahu?
Bahkan pakaian itu?
Ayah rasa ini agak
ketinggalan zaman, ya?
Maksudku, karena itu yang ayah
kenakan saat mereka mencidukmu.
Lewat US 20 menuju Salem,
Lalu aku akan memberimu
arahan dari sana.
Kenapa kau mau ke sana?/
Hanya ingin melihat rumah lama.
Ini sudah lama sejak ayah melihatnya.
Baik. Apapun yang ayah mau.
Kau tahu, seseorang tinggal
di sana sekarang.
Keluarga.
Ayah hanya ingin melihat-lihat.
Ayah takkan lama.
Ayah hanya ingin melihat jika sesuatu
yang ayah tinggalkan masih di sana.
Kenapa ayah sangat lama?
Apa yang terjadi denganmu?
Bukan apa-apa.
Lihat apa yang ayah temukan.
Tidak mungkin./
Tak bisa dipercaya, bukan?
Ini benda paling berharga milikku.
Ayah sangat menyadari itu,
Dari caramu tak mengizinkan
orang lain menyentuhnya,
Kau bahkan memegangnya dengan
menggunakan sarung tangan.
Ya, atau seperti penjepit.
Aku tak percaya ayah temukan itu./
Kondisinya masih sangat bagus.
Itu benar./
Mungkin bernilai mahal.
Ya.
Aku penasaran jika
aku bisa menjualnya.
Maksudku, itu pasti benda koleksi, bukan?
Tolong, jangan jual ini.
Jika kau tak menginginkannya,
Ayah ingin menyimpannya
jika kau tak keberatan.
Ayah akan memberimu uang untuk itu,
jika kau mau.
Oke.
Sekarang ke mana?
Kau dan ayah akan menikmati hidup.
Apa yang kita lakukan di sini?
Bertemu petugas bebas bersyarat ayah.
Kita akan menginap di sini!
Dengan uang tunjangan
bebas penjara?
Setelah ongkos taksi $300,
kurasa tidak.
Ayah bisa tangani itu.
Ambil kembaliannya.
Ayah menggunakan uang mereka, 'kan?
Setelah semua yang mereka
lakukan kepadamu?
lakukan kepada kita?/Tentu saja,
Setelah semua yang mereka
lakukan kepada kita.
lakukan kepada kita,
Ayah akan gunakan
setiap uang yang ada.
Setidaknya itu utang mereka
kepada kita./Baiklah.
Terserah denganmu.
Aku tak mau jadi bagian dari itu./
Joey! Tidak.
Joey, jangan pergi, tolong.
Lihat, ayah ingin tunjukkan kau sesuatu.
Lihatlah ini.
Ibumu membawa ayah ke sini...
...sebagai kejutan untuk hari jadi
pernikahan kedua kami,
Dan ayah saat itu kesal karena kami
saat itu tak punya uang,
Tapi dia bilang itu tidak penting,
Kami bisa mengusahakan sesuatu
selama kami tetap bersama.
Dan ayah selalu ingin membawanya
kembali ke sini, tapi ayah...
Ayah tak sempat melakukan itu, bukan?
Tapi satu-satunya hal
yang ayah pikirkan...
Setiap menit dari setiap harinya
sejak ayah dipenjara...
...yaitu betapa ayah ingin
untuk membawamu ke sini.
Jadi tolong...
Tolong tetaplah di sini.
Kau satu-satunya orang
yang ayah miliki.
Baik./
Baiklah.
Itu untukmu.
Untukmu.
Terima kasih.
Kami bisa dari sini.
Hei, hei.
Bagus!
Ini kemajuan dari akomodasi
terakhir ayah, bukan?
Joey!
Enam pancuran kepala!
Ini spa pribadi kita sendiri.
Kita memiliki banyak stok.
Mau minum?
Tidak, aku tak apa.
Ya Tuhan.
Kau tahu betapa kerasnya
kasur di penjara.
Ayah tidak yakin mereka masukkan
itu kapas atau yang lain, hanya batu.
Ayo. Berbaringlah.
Kau harus merasakan ini.
Aku tak apa./
Ayolah!
Joey!
Ayah akan mandi,
Lalu kemudian mari pergi makan malam.
Bagaimana menurutmu?
Apa itu terdengar bagus?
Joey?
Sekarang, Joey,
Ayah mau kau pesan
semua yang kau inginkan.
Tak perlu mengeluarkan uang.
Aku mentraktirmu untuk
pekan terbaik di hidupmu.
Ayah.../
Semua yang kau inginkan, pesanlah.
Semuanya terlihat enak.
Maka pesanlah dua. Pesan tiga!
Aku tak yakin aku selapar itu.
Bagaimana bisa kau tidak lapar?
Kau belum makan seharian.
Ayah hanya bermaksud...
Kau tahu aku tak terlalu suka makan.
Ayah tahu./
Bahkan saat aku masih kecil.
Sekedar memberitahu,
Aku sudah bersih cukup lama.
Ayah tak bermaksud apa-apa
dengan itu.
Ceritakan ayah tentang hidupmu.
Ayah mau tahu semua yang terjadi.
Kau punya pacar?
Ayah tahu, itu agak sulit
menyimpulkan 19 tahun...
...dalam satu percakapan makan malam.
Kau mau ke mana?
Toilet.
Pesankan aku apa saja.
Ayah membuatmu kesal. Maaf./
Tidak, aku tidak kesal!
Aku ingin buang air kecil.
Jika ayah tak keberatan?
Joey.
Ayolah.
Duduk bersama ayahmu!
Terima kasih.
Aku suka tempat ini.
Ini sangat bagus.
Bagaimana kabarmu?
Aku sangat baik.
Senang melihatmu./
Kau juga.
Pria itu cukup tua untuk
menjadi kakeknya.
Kenapa kau sangat lama?
Bahkan terlihat jauh lebih tua darimu.
Lihat? Masih ada harapan untuk ayah.
Ya, jika ayah punya uang
$2,000 untuk dikeluarkan.
Apa? Menurutmu wanita itu...
PSK, ya./
Ayolah!
Aku serius. Waktu sudah
berubah, pak tua.
Berapa kali kau pernah ke sana?
Entah kenapa aku tidak
membawa pakaian.
Kita akan pergi membeli
pakaian besok.
Oke.
Ayah hanya ingin mengucapkan
selamat malam.
Selamat malam.
Hei...
Bisa ayah tunjukkan kau sesuatu?
Ayah harap kau menyukainya.
Sepenuhnya kayu maple.
Ayah membuat itu lebih dari 40.
Ayah membuatnya?/
Ya.
Dan ayah sebenarnya pernah menerima
pesanan dari seluruh negeri.
Ayah berakhir melatih di penjara,
Dan itu mengingatkan ayah pada
saat kau bermain di liga anak-anak,
Dan ayah sesekali ikut membantu.
Seandainya ayah punya waktu
lebih untuk itu dulu.
Aku juga tak suka bermain bisbol./
Itu tidak benar.
Kau menyukainya.
Kau juga sangat handal.
Kau bisa saja masuk ke liga besar.
Bukan begitu yang aku ingat.
Ya, kau bisa melakukannya
jika kau tak tetap fokus.
Ayah juga membuat yang ini?/
Tidak.
Itu kayu birch.
Tak sebagus kayu maple.
Ayah tahu ayah bukanlah
sosok ayah yang baik.
Ayah, jangan.
Tidak. Itu benar.
Aku buruk sebagai seorang Ayah,
tapi ayah akan menebusnya untukmu,
Karena justru pergi di saat
kau sangat membutuhkan ayah.
Ya, seperti seumur hidupku.
Apa ayah berencana
membalas dendam?
Apa? Tidak.
Sungguh?
Ayah sudah selesai
dengan orang-orang itu.
Ayah selesai dengan semua itu.
Ayah hanya memastikan berbuat
benar untuk kita berdua kali ini.
Kau terjebak dengan ayah,
entah kau suka atau tidak.
Dan ayah takkan pernah
meninggalkanmu lagi.
Kau mau ke mana, pak tua?
Aku mencari Sleepy.
Aku temannya.
Kurasa kau salah tempat.
Aku tak tahu siapa yang
kau bicarakan.
Itu 226 Clone./
Ya.
Mau lihat dari jarak dekat?
Mau menghisapnya?
Kalian anak-anak menyukai itu
karena menurutmu itu terlihat keren.
Sebenarnya itu salah satu
senjata api paling buruk di dunia.
Bidikannya buruk, bebannya salah,
Rancangannya sepenuhnya
tidak praktis,
Dan jika kau tak gunakan
amunisi yang tepat,
Itu dijamin akan menyangkut.
Ayolah, Nak, tenang.
Aku hanya ke sini untuk
berbisnis dengan Sleepy.
Sleepy meninggal 6 tahun lalu.
Tidak mengubah apa yang
ingin aku tawarkan.
Jadi kau yang memimpin sekarang?
Kenapa kau bertanya?
Karena aku bukan laki-laki
Dunia sudha berubah sejak
harimu, pak tua.
Jadi kau dulu sering
berbisnis dengan Sleepy?
Bagaimana dia meninggal?
Bajingan tua itu
tak berhenti merokok.
Bahkan membakarnya
saat aku masih kecil.
Secara tidak sengaja.
Sial.
Kau anaknya Sleepy?
Kau dulu selalu berlarian di sini,
membuat kekacauan.
Persetan itu.
Mari berikan kau senjata.
Itu memiliki hentakan
yang sangat keras.
Aku ambil ini. Dan peredam,
jika kau punya.
Aku punya.
Juga 9-milimeter.
Sesuatu buatan Italia.
Siapa ini?/
Itu anakku, Isaiah.
Kurasa semuanya kembali berputar.
Ya.
Kau keberatan jika
aku memberinya sesuatu?
Aku membuat ini sendiri.
Anakku terlalu tua untuk
bermain dengan itu,
Jadi mungkin suatu hari
kau akan bermain bisbol.
Kau kembali terjun
ke dunia lamamu?
Itu sebabnya kau kembali ke sini?
Hanya ingin menemui
beberapa teman lama.
Maaf. Kami sudah tutup.
Hei, kubilang kami sudah tutup.
San Quentin.
Frankie Fingers.
Aku dipanggil Frank sekarang.
Orang memanggilku Q sekarang.
Dasar keparat!
Apa itu benar-benar kau?
Kemarilah, kawan!
Mereka akhirnya
membebaskanmu, ya?
Mereka terkadang melakukan itu
dengan pria tua rapuh sepertiku.
Ya, sedikit yang mereka ketahui.
Kita bisa menulis buku tentang
betapa sedikitnya pengetahuan mereka.
Hei, kau masih minum wiski?
Ya.
Lalat masih makan kotoran?
Kelihatannya kau sehat.
Ya, kau tahu, lumayan.
Bagaimana mereka
memperlakukanmu di sana, Frankie?
Kau berakhir menjalani masa
hukuman lebih lama di sana...
...dari yang kami semua pikirkan.
Itu sangat disayangkan.
Bagaimana kabar istri dan
putri kecilmu?
Sudah tidak kecil lagi.
Isha akan menikah 3 hari lagi.
Tidak mungkin!/
Kau percaya itu?
Dan aku akan segera
menjadi Kakek.
Wow./
Waktu cepat berlalu...
Tak ada yang bisa kita
lakukan soal itu.
Waktu juga mulai mendapatkan
punggung dan lututku.
Ya, seluruh lutut dan kakiku.
Dengar, aku ingin mengundangmu,
tapi kau tahu,
Dia dan Ibunya sudah mengerjakan
posisi duduk berbulan-bulan.
Tak apa, cukup sampaikan
ucapan selamatku untuknya.
Aku dengar Max meninggal.
Apa, sekitar 6 tahun lalu?
Ya.
Ya, kau tahu dia
mengidap stroke, 'kan?
Ya./
Dia orang yang tangguh.
Dia bertahan selama 7 tahun.
Kau tahu...
Aku minta maaf atas apa
yang Max lakukan.
Apa yang harus kau lalui.
Itu bukan salahmu, bukan?
Maksudku, itu bisa terjadi
kepada kita semua.
Dadu berbalik ke arah sebaliknya,
siapa yang tahu?
Itu sangat terdengar cara
pandang yang filosofi.
Aku bukan apa-apa jika
tak terdengar filosofi.
Jadi, Frankie,
Kenapa kau di sini?
Apa, aku tak cukup baik
untukmu sekarang?
Aku beraroma ganja?/
Tidak.
Aku hanya ingin minum bersamamu.
Dan berharap kau bisa
beritahu aku...
...di mana aku bisa temukan
Jimmy Sang Naga dan Tank.
Mereka pelaku sebenarnya, 'kan?
Aku mau kau menjawabku, Q.
Max memerintahkannya,
Jimmy dan Tank yang
mengeksekusi, benar?
Benar.
Bagus, maka aku akan
sangat menghargainya,
Jika kau beritahu aku di mana
aku bisa temukan mereka.
Aku sudah keluar dari dunia itu./
Tak ada yang benar-benar keluar.
Itu letak kesalahanmu.
Karena aku tidak bertemu
mereka selama 5-6 tahun.
Kau yakin?/
Ya.
Bagaimana sekarang?/
Hei. Frankie.
Aku bersumpah, oke?
Aku tidak tahu di mana mereka.
Jangan bohongi aku./
Aku tidak membohongimu! Oke?
Dengar, ayolah, kawan. Kita...
Kita dulu bersaudara, bukan?
Benar.
Maafkan aku.
Lupakan soal itu.
Aku mengerti.
Di mana kamar mandinya?
Di belakang./
Aku permisi.
Kau tak apa?/
Ya.
Kau tahu apa yang barusan
aku pikirkan?
Anak yang kita temui
untuk menagih utang.
Siapa namanya?
Bobby Greenstreet atau Greenbean?
Saat tahun '93.
'92./
Benar.
Dia memiliki shotgun dan
siap untuk menyerang.
Dia hampir saja membuat
dadamu berlubang yang besar.
Lalu kemudian kau menjegalku
saat perjalanan keluar.
Ya, dan dia justru melukai
bahuku dengan sangat parah.
Tapi kemudian Isha lahir...
Apa, 2-3 hari kemudian?
Ya. Itu bukan kali pertama
kau menyelamatkanku.
Lalu kemudian kau selamatkan
nyawaku di minggu berikutnya.
Dengar, Frank. Aku tak tahu di mana
Jimmy dan Tank berada, oke?
Tapi mungkin aku bisa membantumu
mencari tahu cara temukan mereka.
Baiklah.
Itu cukup bagus untukku.
Jadi itu penting agar kau
setidaknya berusaha untuk tidur..
Insomnia berkepanjangan
akan berujung pada kebingungan,
Berkhayal, halusinasi,
Lalu pada akhirnya demensia.
Jika kau tidak tidur,
kau akan mati.
Hei, apa kau akan tidur seharian?
Joey?
Hei.
Hei, Joey?
Joey!
Joey! Joey!
Ayah! Ayah...
Orang-orang masih tidur./
Kau dari mana?
Aku minum kopi di bawah.
Ayah pikir kau pergi.
Aku masih di sini, oke?
Aku takkan pergi ke mana-mana./
Bagus.
Ditambah, ayah janji
untuk belikan aku sesuatu.
Aku tidak akan melewatkan itu.
Tapi selain dari mengabiskan
banyak uang padaku,
Apa rencana untuk hari ini?
Kita akan menebus untuk
waktu yang hilang.
Kau melakukannya
dengan sangat baik, Tracey.
Tolong bawakan jamku...
Itu terlalu berlebihan.
Itu tidak cocok denganku.
Tidak, kita membelinya.
Keduanya.
Dan aku akan membayar tunai.
Wow.
Terlihat sangat rapi.
Kau sendiri juga terlihat tampan.
Seksi.
Selamat datang di abad 21, pak tua.
Terima kasih.
Dia sepenuhnya milikmu./
Apa?
Untuk mengganti seluruh ultah
dan Natal yang ayah lewatkan.
Astaga. Aku...
Aku mau ayah yang pertama
membawanya.
Mengingat ayah tak berada
di balik kemudi...
...sejak terakhir ayah mengendarai
mobil pelarianmu.
Dengan senang hati!
Kau dengar itu
Apa kau dengar itu?
Itu bagus.
Ayo!
Bagus!
Itu baru hidup.
Maksudmu, bermulut penuh.
Mobil mahal.
Setelah mahal.
Dan apa ini?
Tak ada istri bersamamu?
Pacar?
Wanita pendamping?
Pertanyaan bodoh macam apa itu?
Tidak, aku hanya ingin tahu
jika kau ingin...
...keluar dan bersenang-senang malam ini.
Maaf, Nak. Aku kemari untuk
habiskan waktu bersama anakku.
Oke, jika kau atau anakmu
membutuhkan sesuatu,
Aku mengelola layanan premium
dengan gadis-gadis premium.
Namaku Trip.
Hubungi aku.
Kau mungkin sebaiknya
menyimpan itu.
Maksudku, dia bisa lihat betapa
bergairahnya ayah dari kejauhan.
Baiklah.
Ayah ingat menanyakan aku
jika aku punya pasangan?
Aku punya pasangan.
Dan itu semakin serius.
Ya Tuhan.
Itu menakjubkan.
Ayah sangat bahagia untukmu./
Terima kasih.
Namanya Lorraine.
Sama seperti Ibumu./
Ya.
Kebetulan yang aneh, bukan?
Mungkin itu takdir.
Mungkin.
Maaf aku tak pernah
mengunjungimu di penjara.
Tak apa./
Tidak... Aku menginginkannya.
Ayah juga tidak akan datang
mengunjungi diriku sendiri.
Dengar, sebagai penjelasan,
dan bukan alasan...
Ayah berusaha untuk
memberimu kehidupan lebih baik.
Maksud Ayah, itu jelas rencana
terbodoh jika dipikirkan lagi,
Tapi itu yang ayah inginkan,
Untuk mengeluarkanmu
dari kekacauan.
Tapi ayah justru membuatmu
terhimpit di tengah-tengahnya.
Kita berdua sudah keluar
dari itu sekarang.
Ini adalah hari untuk
mencoba kembali.
Itu adalah kalimat dari buku anak-anak
yang ibu sering bacakan untukku.
"Kau akan membuat kesalahan,
tapi itu bukanlah akhir,"
"Karena hari ini adalah hari
untukmu mencoba kembali."
"Ini adalah hari untukmu
mencoba kembali."
Ya.
Itu benar.
Ayah suka jam khusus
ayah dan anak ini.
Aku tahu, dan jujur,
aku selalu menginginkan ini.
Ya, dan kau tahu,
ini sangat sempurna.
Warnanya cocok denganmu.
Itu menonjolkan mata birumu.
Benar? Aku merasa serasi./
Itu transformasi total.
Bicaralah dengannya.
Apa, apa kau gila?/
Tawarkan traktir dia minum di bar.
Ayah tak bisa tawarkan dia minum
begitu saja. Lihatlah dia
Dia tidak mencari Prince Valiant.
Semua itu bisa menjadi
milikmu dengan $2,000.
Untuk kasus ayah, mungkin 3,000.
Tetap saja. Tidak.
Ayah di sini bersamamu.
Dan itu sudah terjadi.
Ayah tetap bersamaku.
Tapi jangan lupa, ada banyak aspek
lain di hidup yang telah kau lewatkan,
Bercinta adalah salah satunya.
Ya.
Kecuali, tentu saja, kau tahu,
ayah tak merindukan itu semua.
Aku mendengar apa yang
bisa terjadi di penjara.
Hentikan itu./
Hei, aku tidak menghakimi.
Apapun yang membuatmu senang.
Baiklah. Ayah pergi./
Baiklah. Oke.
Lihat ini./
Oke.
Ayah tak pernah bersama
orang lain sejak Ibumu.
Ini seperti terjatuh dari sepeda...
...tapi ke vagina.
Jangan berlebihan.
Dengar, ayah terlihat menawan.
Ayah juga wangi.
Ayolah. Ayah pasti bisa!
Pergilah.
Hai./
Halo.
Aku Frank.
Simone.
Aku sangat senang bertemu
denganmu, Simone.
Kau benar-benar pria jantan, bukan?
Dan spesies yang terancam.
Tapi belum punah.
Masih belum.
Kau begitu luar biasa.
Maksudmu untuk seorang pria tua.
Untuk setiap pria.
Wow.
Benarkah?
Ya, kau menakjubkan.
Kau pasti merasa kepanasan./
Tidak. Tidak, aku tak apa.
Lepaskan itu./
Aku tak apa.
Apa? Kau akan merasa malu sekarang
Wow.
Kau pernah di penjara.
Sebentar.
Berapa lama lebih tepatnya?
19 tahun.
Menurutku itu lebih dari
"sebentar", bukan begitu?
Aku tidak berbahaya, aku janji.
Serius. Aku bersumpah.
Menurutku itu cukup seksi.
Ya, benar.
Jadi, apa yang kau lakukan?
Apa kau membunuh seseorang?
Apa itu karena seorang wanita?
Jujur, aku sebaiknya
tidak mengatakan itu.
Aku hanya merasa tertarik.
Apa? Kau benar-benar
tak akan beritahu aku?
Sekarang aku tak yakin tentang
bagian "tidak berbahaya"-nya.
Ini 1,000 untuk satu jam.
Dan 1,000 lainnya karena
bersikap baik.
Ku benar-benar tahu cara
membuat wanita merasa istimewa.
Kupikir begitu cara kerjanya.
Itu benar.
Tunggu. Tunggu.
Demi Tuhan, aku mengacau.
Maafkan aku. Sungguh.
Tak apa.
Apa kau harus pergi?
Kau punya waktu
sedikit lagi untukku?
Kau harus membayarnya.
Tidak, tidak! Tidak, syalku!
Aku menutupi kesalahan bosku.
Dia yang membunuh orang itu.
Dia dulu orang terpandang
di Upper East Side...
...dan punya banyak teman.
Banyak teman polisi.
Bagaimana dia membunuhnya?
Dia memukuli kepalanya
dengan tongkat bisbol.
Demi Tuhan.
Kenapa kau mau dipenjara
untuk orang seperti itu?
Aku mendapat bayaran besar.
Begitu cara kami melakukannya
di bidang pekerjaanku.
Atau yang dulunya menjadi
bidang pekerjaanku.
Melakukan apa yang diperintahkan.
Menutup mulutmu dan
melakukan apa yang diperintahkan.
Tapi itu sangat buruk.
Benar dan tidak.
Pada waktu itu,
orang itu seperti keluargaku.
Kami saling menjaga.
Aku menjaga dia.
Dia menjagaku dan keluargaku.
Kau punya istri dan anak?
Istriku meninggal cukup lama.
Aku punya seorang putra.
Anak tunggal.
Dia sudah besar sekarang.
Astaga, itu pasti berat
untuk kalian berdua.
Aku tak bisa bayangkan
berada jauh dari anakku...
...selama lebih dari beberapa bulan,
Apa lagi...
Sial./
Apa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya...
Aku memiliki kebijakan untuk
tidak beritahukan klienku...
...tentang kehidupan pribadiku.
Aku menjaganya tetap berbisnis.
Biasanya.
Tapi kurasa kau berbeda.
Kau tak apa?
Ya.
Kau yakin?
Kau mau aku berhenti?
Itu serius.
Luka pertempuran.
Perang Dunia II?
Terima kasih.
Bukan, itu klien yang tidak puas.
Resiko pekerjaan.
Tunggu, seseorang menembakmu?
Mereka mencobanya.
Ya, mereka berhasil!
Jika mereka berhasil,
aku pasti sudah mati.
Aku punya sesuatu untukmu.
Vitamin E.
Itu membantu memperbaiki
jaringan parut
Tidak, serius.
Aku selalu menggunakannya.
Untuk apa?
Kulitmu terlihat sempurna.
Tepat sekali.
Sudah.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Di sini saja cukup.
Biar aku bukakan pintunya.
Itu sedikit sulit.
Terima kasih untuk malam
yang indah, Frank.
Simone?
Aku berpikir...
Entahlah, tapi...
Mungkin kita bisa
melakukan ini lagi.
Oke.
Yang harus kau lakukan
adalah menelepon.
Maksudku, tanpa bisnis sampingan.
Maafkan aku.
Aku memang bodoh.
Aku terkadang sedikit
terbawa suasana.
Sial. Aku mematahkan hatimu.
Apa? Tidak. Tidak mungkin!
Hatiku terbuat dari besi padu.
Lihat?
Aku akan menghubungi
jasamu besok,
Dan mungkin kita bisa makan malam,
Agar aku bisa menebusnya untukmu.
Menebus apa?
Aku yang bersikap
seperti orang tua bodoh.
Baiklah. Makan malam. Besok.
Hubungi jasaku.
Kau tahu nomornya? Oke./
Aku tahu.
Hei, maaf...
Apa Simone nama aslimu?
Bukan.
Namaku Jennifer.
Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Hei, sayang, kau mau
bermain dengan Naga?
Aku tak tahu ini hal
kesukaanmu, Jimmy.
Ini abad 21, Frankie.
Seorang pria bisa memanjakan
dirinya sendiri.
Memuaskan diri.
Semuanya pergi.
Itu tidak bagus menghalangi
seseorang dari akhir bahagianya.
Kehidupan penjara cocok denganmu.
Kau terlihat bugar.
Aku lihat beratmu sedikit turun.
Pakailah bajumu./
Apa?
Apa itu membuatmu tidak nyaman?
Aku bisa mengerti alasannya.
Mereka tak memanggilku Naga
karena tatoku.
Kau bajingan yang cukup angguh...
...bagi seseorang yang
ditodongkan senjata di kepalanya.
Ini bukan kali pertama.
Mungkin bukan yang terakhir.
Ini yang terakhir untukmu.
Tapi kau akan jelaskan
sesuatu padaku terlebih dulu.
Maka kau sebaiknya menembakku.
Karena aku tak tahu
di mana Max sembunyi.
Max masih hidup?
Sialan.
Sama seperti dulu, sayang!
Kau mau ke mana?
Maaf, Frankie.
Ini bukan personal.
Akhirnya!
Kau tahu berapa lama
aku menunggumu, anak muda?
Kupikir kalian pergi ke Vegas
dan menikah.
Bagaimana dia
Apa dia menakjubkan?
Kalian sempat tidur,
Atau kau melakukannya
sepanjang waktu?
Bagus.
Doktermu memberimu
obat yang bagus?
Kau akan beritahu aku sesuatu?
Ayah tak bisa bicarakan
soal itu sekarang.
Ayolah!
Pertama kali kau bercinta
setelah 19 tahun,
Dan kau tak mau
beritahu aku sedikit pun?
Apa dia berisik?
Apa yang terjadi denganmu?
Ayah! Apa yang terjadi denganmu?
Jawab aku!/
Menurutmu apa yang terjadi?
Ayah bertemu Jimmy Sang Naga,
dan kami berkelahi!
Ayah membunuh dia?/
Sayangnya tidak.
Apa-apaan? Ayah sembunyikan
senjata di sana selama ini?
Ayah bilang sudah
selesai dengan mereka!
Ayah bilang ayah tak
berusaha membalas dendam!
Masalah harus diselesaikan.
Kata siapa?!
Ayah benar-benar pembohong!
Ayah melakukan ini untukmu!/
Itu omong kosong!
Ayah melakukan ini untukmu!
Semua yang ayah lakukan untukmu!
Jadi semuanya salahku?
Ayah dipenjara selama dua abad,
itu karenaku?
Benar! Karena setiap
uang yang ayah hasilkan,
Kau gunakan itu untuk
menghisapnya lewat hidungmu...
...dan menyuntikkannya
ke pembuluh darahmu!
Apa? Ayah yang rusak?
Ayah pikir aku memakai
obat-obatan sekarang?
Begitu?
Lihatlah! Lihatlah baik-baik!
Mengerti?
Kau puas, Detektif?
Aku tak mengerti kenapa
Ayah tiba-tiba peduli.
Sekarang ayah ingin ajari aku
yang benar dan yang salah?
Seolah kau ayahku?
Seolah kau panutan yang baik?
Kau sebaiknya jaga ucapanmu./
Apa yang akan ayah lakukan?
Ayah akan menjatuhkanku
Kenapa ayah tak ambil
tas hitam besar milikmu itu...
...dan melakukannya dengan benar?
Bagaimana dengan itu, Ayah?
Ayah harus pergi.
Ayah bisa berbohong pada
dirimu sendiri semaumu,
Tapi aku selesai dengan ini!
Kau dengar aku?
Ayah berjalan meninggalkan pintu,
maka aku pergi!
Itu saja!
Ayah takkan pernah
melihatku lagi.
Frankie.
Halo, Tank.
"Tank."
Astaga, sudah lama tak ada
lagi yang memanggilku begitu.
Aku mendengar kau bebas.
Kupikir kau akan datang mencariku.
Bagaimana kabarmu?
Lumayan.
Kau?/
Tak bisa mengeluh.
Aku sedikit mengalami sedikit
masalah dengan tangan-tanganku.
Kurasa aku mungkin
menderita radang sendi.
Itu buruk./
Itu yang terjadi.
Membuat bekerja agak sulit.
Aku tak pernah mengira kau
tipe orang yang bisa bekerja jujur.
Harus tetap menyibukkan diri, bukan?
Meski aku tak punya keluarga
atau yang lainnya. Itu hanya aku.
Hidup tak pernah berjalan
seperti yang kau rencanakan.
Tidak. Itu benar
Jadi...
Kau harus melakukan seperti
tujuanmu datang ke sini, jadi...
Kau tidak akan lari?
Memberikan perlawanan?
Kurasa aku sudah melarikan diri
dari apa yang datang kepadaku...
...jauh lebih lama dari
yang seharusnya
Satu hal terlebih dulu,
jika kau tak keberatan.
Apa kau tahu di mana
aku bisa temukan Max?
Aku tidak tahu.
Terakhir aku melihat dia yaitu
sebelum dia terkena stroke.
Jadi kau tak tahu apa-apa tentang
dia memalsukan kematiannya?
Sebenarnya, aku mendengar
beberapa kabar.
Aku mendengar beberapa
orang bicara tentang itu,
Tapi aku tak yakin jika itu
kabar sungguhan.
Seandainya aku bisa membantumu.
Maksudku, aku berutang padamu.
Tunggu. Kau tahu?
Entahlah, aku tak yakin,
tapi mungkin aku mendengar sesuatu...
...tentang anaknya yang masukkan
dia ke panti jompo.
Terima kasih
Frankie, Frankie, Frankie.
Frankie.
Dengar, aku benar-benar
minta maaf, kawan.
Tentang semuanya.
Mari kita lihat.
Aku selalu mengejar pelangi
Melihat awan terbawa angin
Rencana-rencanaku sama
seperti seluruh mimpi-mimpiku
Berakhir di langit
Beberapa orang melihat
dan mengambil sinar mentari
Aku selalu melihat dan
menemukan hujan
Kau menari dengan lagu itu
bersama Lorraine di pernikahanmu.
Dia berpikir itu lagu bahagia.
Apa yang terjadi denganmu?
Aku hanya mengurusi
bagian yang terlewatkan
Frank.
Frank, Frank, Frank, dengar.
Semua orang-orang seperti kita,
yang tidak terbunuh,
Mereka cukup cerdas untuk tahu
kapan waktunya untuk keluar.
Permainan "geng" yang sering
kita mainkan itu untuk anak-anak.
Mengerti?
Dan kita bukan anak-anak lagi.
Aku juga tidak bermain lagi
Percaya aku
Mereka pantas mendapatkan itu, oke?
Itu tidak diragukan.
Mengejar pelangi/
Tapi, hei...
Apa itu benar-benar setimpal?
Apa itu akan mengubah semuanya?/
Menunggu untuk temukan...
...Seekor burung biru kecil
Itu akan mengubah jika faktanya
aku orang yang dipermainkan.
Bagaimana jika kau terbunuh?
maksudku, lihatlah kondisimu
saat ini, kawan.
Pada akhirnya orang akan mati.
Itu tak bisa dihindari.
Hanya masalah siapa
yang pergi berikutnya.
Kita melukai banyak orang,
kau dan aku.
Membuat banyak pilihan burung
di mana sekarang...
...kita harus belajar untuk
hidup dengan itu.
Dengar, kenapa kau tak datang
ke pernikahan Isha besok?
Jadi bagian dari kehidupan sebenarnya.
Itu akan bagus untukmu.
Kau bisa membawa seseorang, oke?
Teman kencan.
Mungkin kau akan bertemu
wanita baik di sana.
Entahlah.
Pikirkanlah. Kami akan sangat
senang kedatanganmu.
Kau keluarga.
Ya, mungkin.
Joey?
Hei, Joey?
Maaf.
Tidak, tak apa.
Cukup lakukan tugasmu.
Bisa bahasa Inggris?
Hei, Nak, bisa bantu aku
dengan sesuatu?
Tentu, Pak.
Aku ingin menghubungi anakku,
Dan aku tak tahu cara
menggunakan benda ini.
Aku jelas bisa membantumu
dengan itu, Tuan...?
Carver./
Tn. Carver.
Kau tahu, aku cukup temukan
daftar kontakmu.
Siapa nama anakmu?/
Joey. Joseph.
Ini kosong.
Benar, aku baru membeli itu kemarin
Apa dia ada menghubungimu
sejak itu, atau...
Dia "menghubungi wajah"-ku kemarin.
Bagus. Aku hanya perlu
temukan aplikasinya...
...lalu melihat riwayat panggilanmu.
Di sini. Dan...
Ya, itu juga kosong.
Sial. Benarkah?
Mungkin kau secara tak sengaja
menghapusnya, atau...
Aku benar-benar tidak ingat.
Apa mungkin kau bisa
dapatkan itu kembali?
Aku benar-benar minta maaf, Pak.
Tak apa.
Terima kasih
Hei, tapi kau bisa gunakan benda
ini untuk mengakses Internet, 'kan?
Tentu, Pak.
Oke, bisa kau cari rumah
panti jompo di area...
Tidak, di negara bagian,
sebenarnya...
Lalu buatkan aku daftar dan...
Tn. Carver, aku tak bisa.../
Aku akan memberimu $500.
Biar aku ambilkan buku catatan.
Anak pintar.
Aku sekarat.
Mereka bilang aku menderita
insomnia sporadis fatal.
Aku tak bisa tidur.
Ada yang salah dengan otakku.
Itu tak bisa disembuhkan.
Dan tak bisa diobati.
Astaga, aku turut menyesal, Pak.
Setidaknya aku bisa membawa beberapa
dari mereka ikut bersamaku, bukan?
Joey?
Joey, apa itu kau?
Ini Simone!
Sial.
Simone. Sialan.
Simone!
Maafkan aku, sayang.
Aku lupa tentang rencana
makan malam kita.
Hai, sayang.
Siapa kau?
Aku Simone, sayang.
Kau menghubungiku untuk kencan?
Kau bukan Simone.
Aku yakinkan padamu, sayang,
aku Simone.
Kau akan buatkan aku minum,
atau apa?
Ada kesalahan. Aku menghubungi
untuk Simone yang satunya.
Dia setinggi ini, berambut gelap.
Nama aslinya Jennifer.
Aku tidak tahu, sayang.
Kurasa dia tak bisa.
Hai, manis.
Kau harus membayar lebih
jika dia akan melihat.
Kenapa?
Kenapa dia tak bisa datang?
Kenapa kau begitu fokus
pada wanita lainnya, sayang?
Aku di sini, dan dia tidak.
Kau tahu, sayang,
Kau bukan gadis yang aku cari,
Jadi kau sebaiknya pergi.
Aku tak percaya denganmu.
Singkirkan tangan keriputmu dariku,
dasar keparat jelek!
Diamlah dan keluar,
dasar pelacur bajingan.
Demi Tuhan.
Sekarang apa?
Halo?
Hei, Frank./
Ya?
Ini Trip.
Ayolah, jangan bilang
kau tidak mengingatku.
Dari kapan hari?
"Mobil mahal,
setelah mahal..."
Ya, aku mengingatmu.
Jadi Presidential Suite, ya?
Berapa kau membayar untuk
kamar seperti itu,
Jika kau tak keberatan aku bertanya?/
Sebenarnya, aku keberatan.
Itu aku.
Hai, Frank. Ada waktu?
Tidak.
Ya!
Lihatlah tempat ini.
Layanan kelas atas
Kuharap aku mampu menyewa
kamar seperti ini suatu hari.
Mungkin jika aku fokus
dengan tujuanku,
Bekerja keras.
Bagaimana menurutmu, Frank?
menurutmu itu akan terjadi kepadaku?
Apa kau akan merengek semalaman,
Atau ada sesuatu yang
kau inginkan dariku?
Kudengar kau ada sedikit masalah
dengan salah satu gadisku.
Dia bukan wanita yang aku cari.
Aku mencari Simone./
Ya, Simone sibuk.
Dan juga, kau membuat
wanita itu ketakutan.
Dia takut denganmu, Frank./
Dia mengatakan itu?
Apa yang bisa kau lakukan?
Wanita, mereka seperti kucing liar.
Mereka mudah takut.
Intinya, ada beberapa hal yang
perlu kita selesaikan di sini.
Pertama-tama,
Kau tak bisa menyentuh wanita
kecuali kau membayarnya.
Tak ada dana kembali,
tak ada transaksi
Aku tidak menyentuh siapapun,
Dan jika pegawaimu berkata
aku melakukan itu, dia bohong.
Kenapa dia berbohong, Frank?
Karena dia pelacur?
Entahlah. Kau katakan padaku.
Itu bukan hal yang bagus
untuk dikatakan, bukan begitu?
Aku takut aku sudah tak bisa
bersikap baik lagi, Trip.
Maka berikan utangmu padaku,
lalu aku akan pergi.
Jadi itu 500 ditambah biaya
pembatalan $250,
Seandainya jalang itu
lupa menyebutkannya.
Tapi kau tahu?
Karena aku sangat merasa
kasihan denganmu,
Berikan aku 1,000,
dan semuanya beres.
Dia bukan wanita yang kucari,
aku tak mau membayar.
Astaga, Frank!
Jangan main-main denganku!
Aku tidak menginginkan masalah!
Baiklah, tenang.
Hei, perilakuku? Itu sepenuhnya
bergantung padamu.
Aku punya uangmu di sini.
Maaf semuanya harus
terjadi seperti ini, Frank.
Maksudku, kau terlihat seperti
orang yang ramah.
Frank! Bajingan!
Diam!
Suruh dia diam!/
Jalang, tutup mulutmu!
Sekarang, dengar, kepala telur.
Kecuali kau ingin otak germomu...
...memenuhi pelacur sampahmu
di luar sana,
Aku sarankan padamu...
Dan kepala kecil bodoh berbentuk
telurmu itu agar pergi dari hadapanku,
Atau aku akan menidurkanmu.
Apa ini terdengar seperti
kesepakatan adil?/Ya.
Oke, kau harus bicara
yang keras.
Aku sangat lelah./
Ya! Oke? Ya!
Dan jika kau berpikir untuk
kembali ke sini menemuiku,
Aku akan membunuhmu.
Lalu aku akan temukan
semua orang yang kau sayangi,
Dan aku juga akan membunuh mereka.
Apa kau mengerti?/
Ya. Ya.
Luar biasa.
Cepat pergi.
Cepat, cepat, cepat!
Bagaimana keadaanmu?/
Aku sudah selesai, Pak.
Bagus.
Tidak, tunggu, tunggu, tunggu...
Tangkap.
Terima kasih, Pak!/
Ya.
Ya?
Ayah?/
Joey, apa itu kau?
Ayah, aku takut.
Aku butuh bantuanmu.
Apa? Joey?
Joey, Ayah tak bisa mendengarmu.
Kau masih di sana?
Joey, beritahu ayah kau di mana.
Halo?
Joey?
Joey? Joey?
Hei! Hei.
Ayah.../
Joey?
Joey!
Ayo!
Ayo. Kita pergi. Ayo.
Pegangan dengan ayah.
Benar begitu. Berdiri.
Oke.
Jalan terus. Ayo
Apa itu lebih hangat?
Ini tak seperti yang ayah pikirkan.
Tak apa.
Aku tahu ini terlihat buruk,
tapi aku bisa kendalikan semuanya.
Ayah tak perlu khawatir denganku.
Ayah tak perlu khawatir denganmu?
Hanya itu yang ayah lakukan.
Aku minta maaf, Ayah.
Aku mengacau.
Ini semua salahku.
Jangan lakukan itu pada dirimu.
Ini bukan salahmu.
Ini tak pernah salahmu.
Tapi Ayah. Ini salah Ayah.
Kita mulai menuju arah yang
benar, kau dan ayah.
Kita menuju ke sana.
Lalu Max datang...
...dan meminta ayah untuk mengakui
kesalahan yang tidak ayah lakukan,
Lalu pengacaranya bilang pada ayah
maksimal 6 tahun.
Dan meski kau baru saja
kehilangan Ibumu,
Ayah dengan bodohnya berpikir
jika $450,000 bisa menebus itu.
Dan 6 tahun tanpa Ayah...
Bodoh.
Lalu mereka bilang padaku,
"Kami akan mengurus Joey.
Kami akan menjaga Joey."
"6 tahun. Dia akan bebas."
6 tahun, dan Joey akan
menjadi orang kaya.
6 tahun berubah menjadi
seumur hidup.
Dan apa yang mereka katakan?
Jalan menuju Neraka
dibuat dengan niat baik?
Ya
Itu yang mereka katakan.
Terima kasih.
Ini dia.
Itu.
Hati-hati
Mungkin beberapa tulang
rusukmu masih memar.
Bahkan mungkin ada yang patah.
Baiklah.
Terlihat bagus.
Ada satu hal lagi yang mungkin
sebaiknya ayah katakan padamu.
Ayah sakit...
...melihat bakon itu di sana
dan tidak dimakan.
Hei.
Sangat enak.
Ini sudah sangat lama
sejak ayah ke sini,
Ayah lupa di mana tempatnya.
Ayah! Sebelah sini.
Di sini indah, bukan?
Astaga. Anak ini baru 15 tahun.
Lorrie...
Maaf aku butuh waktu lama
untuk datang ke sini.
Aku hanya ingin kau tahu
jika kami baik-baik saja.
Aku mencintaimu.
Aku akan segera pulang.
Ayah hanya merindukanmu,
itu saja.
Ayah sangat merindukanmu.
Aku di sini, Ayah.
Aku di sini.
Ayah tahu./
Oke?
Hanya saja Max janji pada ayah
akan menjagamu.
Dia janji pada ayah.
Ayah, kau tahu mereka
orang seperti apa.
Tapi ayah berikan
hidup ayah pada mereka.
Ayah berikan mereka semuanya!
Dan lihat... Lihat apa yang
mereka lakukan kepadamu!
Ingat yang mereka katakan
tentang balas dendam?
Tentang menggali dua liang kubur?
Mereka harus menggali
lebih dari dua makam.
Ayah bilang melakukan
semua ini untukku, 'kan?
Benar.
Mungkin ayah bisa melakukan
hal lainnya untukku.
Menjauhlah.
Ayah tak bisa./
Ayah bisa.
Ini adalah harimu untuk mencoba kembali.
Semudah itu.
Cukup menjauhlah. Memulai kembali.
Temukan sedikit kebahagiaan
untuk dirimu sendiri,
Tak peduli berapa banyak
harimu yang tersisa.
Ayah tak pantas bahagia./
Ayah pantas.
Lakukan apa yang aku minta.
Berjanjilah padaku.
Ayah janji
Simone, hai.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku temukan syalmu.
Maaf aku mengganggumu
di rumahmu.
Aku benar-benar sangat menyesal...
...tentang bagaimana kencan kita
berakhir kapan hari.
Aku tak bermaksud menakutimu.
Dan aku tak seharusnya
berpikir atau berkata...
...jika kau dan aku...
Intinya, aku melewati batas.
Aku minta maaf.
Itu saja.
Tak apa.
Dan aku punya sesuatu untukmu.
Bunga ini?/
Benar. Ini.
Dan itu.
Apa itu?/
Itu uang.
Ada lebih dari $100,000 di sana.
Astaga!
Itu untukmu. Dan dai.
Frank, aku tidak bisa.
Tolong. Aku tidak membutuhkan itu.
Aku tak punya orang lain lagi
untuk memberikan itu.
Jadi tolong, anggap itu
ucapan terima kasih...
...karena bersikap baik kepada
seorang pria tua bodoh.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Begitu juga aku.
Hei, sayang.
Ini teman Ibu, Frank.
Hai./
Hai.
Siapa namamu?
Joey.
Tentu saja.
Sampai jumpa, Joey.
Sampai jumpa, Simone.
Jennifer.
Aku sangat senang kau datang.
Kasihan Tn. Max, dia sangat
jarang kedatangan pengunjung.
Satu-satunya orang yang terakhir
datang berkunjung itu 8 tahun lalu.
Ini lebih lama dari itu sejak
terakhir aku bertemu dia.
Aku yakin dia akan sangat
terkejut kau datang ke sini.
Benar.
Aku yakin itu.
Hai, Max.
Boleh kami masuk?
Terlihat bagus hari ini.
Apa tidurmu nyenyak semalam?
Sudah berapa lama dia seperti ini?
Kau tidak tahu?
Sekitar 15 tahun.
Maaf kau harus mengetahuinya
seperti ini.
Max.
Frank Carver datang.
Frankie.
Kau ingat dia, 'kan?
Hei, Paman.
Ini sudah lama.
Aku akan tinggalkan
kalian berdua.
Beritahu aku jika kau
butuh sesuatu.
19 tahun...
Dan aku terus menutup mulutku.
Aku memenuhi janjiku.
Meski kurasa kau tidak.
Tapi ternyata kau melakukan itu.
Atau aku ingin berpikir
kau akan melakukan itu.
Intinya...
Aku minta maaf telah
menyalahkanmu...
Sementara kau berada di sini...
...seperti ini.
Selamat tinggal, Max.
Permisi.
Boleh aku bertanya padamu?
Tentu saja, Tn. Carver.
Kau menyebutkan jika Max hanya
kedatangan satu pengunjung?
Ya, dia sering datang ke sini
untuk beberapa lama,
Tapi kami sudah lama
tidak melihatnya lagi.
Apa kau kebetulan ingat namanya?
Tidak. Maaf, aku tidak ingat.
Tapi dia orang yang sangat ramah.
Kami semua hanya memanggilnya
inisial nama depannya.
Q.
Hei, Frankie!
Kau butuh waktu lama untuk
temukan tempat ini, ya?
Kau ingin mendaftar masuk?
Hei, sayang, kudengar mereka
punya fasilitas bagus di sana.
Aerobik air, malam bingo.
Semua puding tapioka
yang bisa kau makan.
Aku selalu menyukaimu, Frankie!
Kau selalu memiliki sikap baik
tentang pekerjaan.
Jika kau ditakdirkan
mati pada hari itu,
Kau seharusnya mati pada hari itu!
Tapi kau tahu?
Kau akan mati hari ini!
Frankie, kurasa ini hariku, ya?
Mereka takkan memanggilmu Naga lagi.
Hei, Doris.
Senang melihatmu.
Hei, Cal. Sampai bertemu
di lantai dansa, kawan.
Baiklah.
Hei, kau gugup?
Coba tebak?
Kau yang berikutnya.
Biar aku rapikan dasimu.
Baik-baiklah dengan gadis-gadis
malam ini, mengerti?
Pastikan kau bersenang-senang.
Hei, bagaimana kabarmu?
Senang melihatmu.
Aku senang kau datang.
Hai, semua.
Bagaimana kabarmu?
Carolina, bagaimana kabarmu?/
Baik, kau?
Dengar, kau berutang tarian
denganku nanti, oke? Baiklah.
Aku akan menari bersamamu./
Hei, semua.
Bagaimana kabarmu?
Aku senang kau bisa datang.
Dengar, kau membawa uangku?
Itu sudah dikirimkan./
Baiklah.
Hei, ada apa?
Hei, apa yang terjadi?
Isha, sayang, ini Ayah.
Apa kau baik-baik saja?
Ish?
Ya, aku tak apa.
Kau yakin?
Ayah sebaiknya masuk.
Sayang? Ada apa?
Tutup pintunya.
Frankie, apa yang kau lakukan?
Kubilang tutup pintunya.
Tolong, jangan di sini, oke?
Jangan seperti ini.
Tutup pintunya.
Oke, oke! Cukup...
Mari kita tenangkan diri.
Aku sudah tenang.
Lakukan yang aku katakan.
Isha, kau tak apa, sayang?
Apa dia melukaimu?
Keluar.
Tak apa. Semua baik saja.
Masalah dia dengan ayah.
Masalah?
Masalah?!
Kau membunuh anakku,
Kau berbohong dihadapanku soal itu...
Dan kau pikir aku ada masalah denganmu?
Aku tak bermaksud.../
Isha...
Menurutmu "Masalah" ungkapan
yang tepat...
...atas yang aku alami
dengan ayahmu?!
Oke. Oke.
Aku minta maaf.
Aku salah bicara.
Apa Ayah benar-benar membunuh Joey?
Ya, itu benar.
Sekarang keluar.
Kenapa? Agar kau bisa membunuhnya?/
Kubilang keluar!
Pergilah. Pergi. Pergi, pergi.
Hei, Frank. Frank...
Itu terlihat serius.
Kau kehilangan banyak darah.
Kenapa kita tidak...
Hei, kenapa kita tidak...
Kenapa kita tidak letakkan senjatanya,
lalu kami bisa panggilkan kau dokter?
Mengerti? Hei, Frank, Frank.
Letakkan senjatanya.
Keparat!
Jadi Max mengalami koma,
kau mengambil alih,
Terus membuat orang berpikir
itu tetap dia?
Benar.
Apa hubungannya itu
dengan membunuh anakku?
Kau pikir aku ingin melakukan itu?
Tentu saja tidak.
Aku sayang anak itu,
dan kau tahu itu.
Tapi dia kerentanan.
Dia pecandu, Frank!
Kalian baik-baik saja?
Kenapa kau tak menunggu
di belakang blok, oke?
Dia tidak seburuk itu.
Ayolah!
Jangan bohongi dirimu sendiri!
Dia pecandu berat!
Dia datang dengan keadaan teler,
meminta uang, obat-obatan,
Mengancam jika tak mendapat
apa yang dia inginkan.
Dia akan menemui polisi dan
mengadukan kita semua.
Kita semua!
Untuk semuanya!
Kita tidak tahu. Dia teler.
Dia mungkin hanya asal bicara.
Dia baru saja bilang akan
melakukannya.
Kita tidak membuat keputusan.
Kita hanya melakukan
apa yang diperintahkan.
Jadi aku tak punya pilihan.
Aku melakukan yang harus dilakukan
untuk mengurus bisnis.
Dan aku tahu kau mengerti itu,
Karena jika kau menjadi aku,
Kau akan melakukan hal yang sama.
Maksudku, kau masuk penjara, benar?
Kau menyerahkan seluruh
hidupmu demi bisnis.
Kau seharusnya membantu dia.
Kau seharusnya menjaga dia!
Kau yang harusnya menjaga dia!
Kau ayahnya.
Dia sudah mati sesaat kau pergi.
Maafkan aku, Frank.
Seandainya aku bisa kembali.
Tapi aku tidak bisa.
Jadi aku hanya perlu berusaha
hidup dengan itu.
Dan berusaha melakukan yang
lebih baik sekarang.
"Ini adalah harimu untuk
mencoba kembali."
Keluar perlahan-lahan dengan
tangan ke atas!
Kubilang angkat tanganmu!
Tetap di tempatmu!
Cepat tiarap.
Tiarap!
Sekarang juga!
Jangan maju lagi,
atau kami akan menembak!
Sekarang cepat tiarap dengan
tanganmu di atas kepalamu.
Jangan bergerak!
Senjata! Senjata!
Dia meraih senjata!
Situasi ini cukup buruk, bukan?
Apa yang akan ayah lakukan sekarang?
Meminta Tuhan untuk mengampuniku.
Kenapa kau masih di sini?
Entahlah.
Kurasa kita bisa
bersantai sebentar lagi.
Ayah suka itu.
Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%