Diterjemahkan oleh RJGOAL.COM
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RJGOAL.COM
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Aku melihat keluar jendela,
dan truk tak berhenti berdatangan.
Namaku Andrea Schaund.
Aku tinggal
di 176 Hillside Terrace, Kingston.
Suamiku tak berada di rumah
saat hari kerja...
...antara jam 08:00 hingga 19:00,
Jadi itu aman untuk
bertemu pada waktu itu.
Tapi aku punya dua anak
yang pulang pukul 16:00,
Dan aku tak ingin mereka terluka.
Di akan melukai mereka,
jika aku pergi.
Kita akan memulai
seri lateks cairan...
...dengan tutorial kaki gagak.
Membuat kaki gagak adalah
pengenalan yang sangat bagus...
...terhadap keriput bawaan,
Dan itu salah satu teknik
penuaan favoritku.
Kau tak perlu habiskan banyak
uang untuk melakukan ini.
Lateks yang akan kugunakan
seharga 6 dolar...
...di toko-toko Halloween,
dan kau bisa mendapat sekitar...
Istriku tidak memberitahuku...
Asuransi medis dijadwalkan
untuk hari ini.
Lakukanlah dengan cepat.
Halo, Tn. Schaund.
Hari ini kau akan mengikuti
tiga hal berikut.
Kau akan tanda tangani penyerahan
rumah ini kepada istrimu.
Kau akan mentransfer 75%
dari keuanganmu...
...ke rekening bank atas
nama istrimu.
Lalu kau akan pergi selamanya.
Siapa kau?
Apa kau mengerti dan menyetujui
hal-hal ini, Tn. Schaund?
Apa kau pengacara?
Aku tahu apa yang kau
lakukan padanya, Tn. Schaund,
Dan apa yang akan kau lakukan
pada anak-anak jika dia pergi.
$237,465.
Terima kasih sudah menghubungi
CSO Security, apa yang bisa kubantu?
Margaret Turner, SDM, tolong.
Halo?/
Margaret.
Ini Michael Schaund,
dari Departemen Keuangan.
Maaf, siapa?/
Michael Schaund.
Aku tak bisa bicara sekarang, Michael.
Kau sebaiknya hubungi lagi nanti.
Tidak, tidak, ini tak bisa menunggu.
Aku mengundurkan diri.
Jika kau mengganggu dia
atau anak-anak...
Atau siapa pun yang mereka kenal
dalam hal apapun,
Aku akan membunuhmu.
Aku ingin membunuhmu.
Bawa barang-barangmu.
Jadi, aku hanya...
Aku bilang pada orang
dia meninggalkanku?
Untuk wanita lain.
Takkan ada yang menanyakan.
Teruslah datang ke Grup,
itu membantu.
Kau bisa jujur tentang semuanya
kecuali tentangku.
Boleh aku memberitahukan
rincianmu?
Jika seseorang benar-benar
membutuhkan itu.
Aku tak janji datang tepat waktu,
setidaknya untuk saat ini.
Terima kasih.
Kau membawa catatanku?
Jika nomorku berubah,
aku akan memberitahumu.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Pasti.
Untuk nama buku Paddy Pallin,
"Never Truly Lost,"
Secara geografis hanya salah
tempat untuk sementara waktu.
Aku bertemu dia umur 16 tahun.
Aku memiliki putri diumur 17 tahun.
Aku pindah bersamanya,
di rumah ibunya.
Semuanya baik-baik saja
hingga setahun kemudian,
Aku mulai menerima pukulan.
Aku tidak permasalahkan itu,
Tak pernah melangkah pergi,
tak pernah menghubungi polisi.
Dia mulai terbiasa menyiksaku,
Karena dia melihat aku tak memanggil
siapa pun untuk pertolongan.
Aku membiarkan itu, karena aku
saat itu masih muda dan jatuh cinta,
Hingga belum lama ini.
Putraku berumur 3 tahun...
Aku mengerjakan pekerjaan rumah,
itu hari Minggu.
Aku pulang ke rumah, lalu putraku
berlari padaku menangis,
Bilang padaku ayahnya memukuli dia.
Saat aku memeriksanya, sekujur
badannya dipenuhi bekas luka,
Dari kabel USB yang dia gunakan
untuk menganiayanya.
Aku pergi bicarakan soal itu padanya,
dia tak bicara apa-apa.
Aku menghubungi 911.
Itu pertama kalinya aku pernah
melaporkan dia pada polisi.
Aku tak pernah melaporkan dia
saat dia menyiksaku,
Tapi setelah itu terjadi pada anak-anakku,
aku takkan biarkan itu terjadi.
Dan mereka mengirimku
ke tempat perlindungan KDRT...
Meski aku pergi ke tempat
perlindungan,
Aku masih berencana untuk
kembali padanya.
Karena aku masih 16 tahun saat
pertama aku bertemu dia,
Seolah semua yang aku tahu
adalah dia.
Jadi aku mulai bertemu orang baru
di tempat perlindungan,
Menghadiri kelompok konseling,
Membiarkan diriku mendengar
cerita-cerita orang lain,
Dan aku merasa seperti
mendapatkan dukungan...
...dari orang lain setelah aku
berada di sana.
Dan hingga hari ini,
aku memilih untuk tidak pergi.
Aku masih bersama kedua anakku,
sendirian...
Dasar lautan gelap,
dan hiu mungkin berada di sana,
Tapi yang paling membuatku
takut adalah Tomokazuki,
Gambaran cermin diri mereka
yang mereka lihat di lautan dalam.
Fatamorgana yang memanggilmu,
berkata,
"Ikut denganku, sedikit lagi."
"Aku akan memberimu
banyak pauhi."
Tapi jika kau mengikuti dia,
kau takkan pernah kembali.
Itu bisa menjadi sangat sulit
untuk menerima...
...bahwa seseorang yang
begitu dekat denganmu,
Seseorang yang seharusnya
mencintaimu,
Bisa menjadi kejam dan
mengendalikanmu.
Kekejaman dan pengendalian itu
mulai menghasilkan ketidakberdayaan,
Dan perasaan jika kau tak
bisa melakukan yang lebih baik.
Dan terkadang, itu benar.
Kita mendapatkan perasaan itu...
Kita bisa pergi.
Kita harus keluar dari sana.
Jika kita ingin pergi, kita bisa pergi!
Tapi kemudian kita
menjadi ketakutan.
Mulai merasa seolah takkan
bisa untuk lari.
Kau bingung dan tidak tahu mana
yang nyata dan yang tidak.
Lalu ada sesuatu,
ada sesuatu didalam diri kita,
Sesuatu yang kita ketahui
berada di bawah sana,
Dan kita mengenali itu,
kita semua begitu.
Itulah sebabnya kita berada di sini.
Kita menyadari jika kita memiliki nilai.
Dan kita meraih ke atas,
meraih keluar...
Dan kita mendapat beberapa bantuan.
Kita raih kebebasan itu dan
keluar dari sana.
Itu yang nyata.
Itu nyata.
Aku melihat ke luar jendela dan
truk-truk tak berhenti berdatangan.
Namaku Charlene Jackson.
Aku tinggal di 98 Scomen Road,
Gloversville.
Dia membiarkan aku ikut
ke toko bersamanya,
Ini adalah telepon orang asing.
Aku harus pergi.
...semuanya, dan sampai
bertemu lagi di lain waktu.
Jaga dirimu.
Sampai jumpa.
Hei, semua, semalam aku
menonton "Valley of the Doll,"
Dan aku seperti, aku harus
melakukan sesuatu seperti itu besok.
Aku suka seluruh riasan mereka,
jadi aku melakukan lebih...
...salah satu yang lebih
terlihat dramatis dari itu.
Jadi, jika kau suka apa yang
kau lihat, jangan ke mana-mana.
Persetan denganmu!
Ke mana kau akan pergi?
Suatu tempat yang hangat.
Entahlah. Miami, mungkin.
Seolah seluruh kebenciannya
membuat cintanya bernilai.
Karena kami benar-benar
berjuang untuk itu.
Ini adalah salah satu perjuangan
yang tak masalah untuk menyerah.
Ke mana pun kau pergi,
Kau sebaiknya temukan
grup dukungan baru.
Ya.
Biar aku beri kau sedikit uang tunai.
Aku tak suka jika aku harus
mengambil semuanya.
Mau pesan apa?
Wiski dengan es.
$4.
Kau sendirian?/
Ya.
Di mana aku bisa mendapat 40%?
Aku kemari hanya untuk minum.
Hei, kembali ke dalam,
biar aku traktir kau minum.
Tidak, terima kasih.
Jangan lakukan itu lagi.
Aku melihat ke luar jendela,
dan truk-truk tak berhenti berdatangan.
Ini Joyce Richards.
Kau membantuku bulan Maret.
Aku tidak menghubungi
untuk diriku sendiri.
Aku menghubungi karena
teman tetanggaku,
Kurasa ada anak di sana
yang sangat butuh bantuan.
Jika kau berada di kota,
bisa kau memeriksa dia?
Alamatnya 87740 Maiden Lane...
Apa yang kau inginkan?
Apa kau butuh bantuan?
Apa kau sudah membuat janji?
Tidak, aku...
Aku melihatmu di toko,
Aku berpikir kau mungkin
butuh bantuan.
Ibuku tak mengizinkan
saudaraku keluar dari kamarnya.
Dia di sana.
Apa pintu kamar mandi itu
ada kunci didalamnya?
Bagus, aku mau kau masuk ke dalam
dan kunci pintunya.
Apa kau akan melukai Ibuku?
Kau mau aku bawa kau dan
saudaramu menjauh darinya?
Baiklah.
Apa yang aku...
Lepaskan aku!
Di mana kuncinya?
Kau tidak menginginkan ini.../
Lepaskan aku!
Siapa namamu?
Sadie.
Kau?
Zach.
Dan saudaramu?
Dia Leon.
Zach.
Polisi akan datang sekarang,
Bersama seseorang dari
Dinas Perlindungan Anak.
Dan mereka akan membawamu
dan Leon menjauh dari ibumu.
Itu mungkin sedikit menakutkan.
Banyak orang asing yang bertanya,
Tapi ini kesempatan untuk
kalian agar menjadi aman.
Tak bisakah kami ikut denganmu?
Aku harus pergi.
Kau tidak aman bersamaku.
Jika seseorang menyakitimu
atau Leon,
Beritahu seseorang.
Beritahu sebanyak mungkin
orang yang kau bisa.
Jika tak ada yang bisa membantumu...
Kau hubungi nomor ini,
Dan aku akan membantumu.
Baiklah.
Dan jangan...
Jangan beritahu siapa pun
nama asliku.
Aku tahu itu adalah kelemahannya,
tapi dia benar-benar mencintaiku,
Tidak seperti orang lainnya.
Hei,
Ini adalah zona aman.
Itu sulit memulai dari awal,
tapi itu bagus.
Aku saat ini memiliki kendali atas
diriku dan anak-anakku.
Itu adalah keinginanku.
Bukan keinginan dia.
Keinginanku tak bisa
mengubah apapun.
Apa yang membuatmu
berkata begitu, Sadie?
Karena itu benar.
Bisa kau berbagi ceritamu
dengan kami?
Kami sering melakukan
perjalanan berkemah.
Siapa "Kami"?
Aku, suamiku dan putra kami Cody.
Perjalanan seperti apa?
Berkemah untuk bertahan hidup.
Kami akan masuk ke dalam hutan,
membangun tempat perlindungan sendiri,
Berburu dan berusaha untuk makanan,
melakukan pengobatan kami sendiri.
Dia akan mengembalikan
tulangku yang patah.
Setelah dia mematahkannya.
Saat aku melanggar peraturan.
Tapi dia tak pernah melakukan itu
di depan Cody.
Dia tak pernah menyakitiku
didepan Cody.
Dan aku selalu menggunakan
riasan untuk menutupi semuanya.
Dan kami melindungi dia.
Apa kau memberitahu seseorang?
Teman-temanmu, keluarga,
tentang KDRT?
Tidak, aku...
Saat kami menikah, kami pindah dari
rumah orang tuaku melintasi negeri.
Dan aku senang. Aku...
Aku tak punya banyak teman.
Jika aku ingin bersosialisasi,
Uangnya berasal dari
anggaran makan Cody,
Jadi aku tidak pergi keluar.
Dan aku tidak diizinkan bekerja.
Karena itu adalah peran suami.
Aku adalah istri yang sangat baik.
Berapa lama kau bersama dia?
Sekitar 10 tahun.
Apa yang membuatmu pergi?
Dia pulang lebih cepat.
Tak lama setelah Cody
pulang dari sekolah.
Dia bersemangat.
Ada truk baru terparkir di jalan masuk,
Terkait dengan trailer berkemah,
dan dia...
...bilang kami akan pergi.
Kami akan pergi tinggal
di daerah terpencil,
Seperti yang selalu kami inginkan.
Dia lebih dari sekedar bersemangat,
dia begitu antusias berlebihan.
Memintaku untuk mulai berkemas.
Hanya barang-barang penting.
"Sekarang."
Apa yang kau lakukan?
Aku panik.
Aku pergi ke kamarnya Cody,
dan bilang...
...jika aku harus menyelinap keluarga
untuk belikan Ayah kado istimewa.
Dan mengajak Cody ikut bersamaku.
Cody berpikir itu misi istimewa.
Kami mengendap keluar lewat dapur,
Melalui ruang cuci.
Lalu keluar lewat belakang.
Dan kami hampir sampai
ke jalan raya.
Lalu dia memotongku dan
memukulku hingga terjatuh,
Dan dia membawa pisau.
Lalu dia mulai mengirisku dengan itu...
Mengirisku dengan pisau itu.
Kemudian Cody mulai berteriak.
Dia berdiri untuk menghalangiku...
Lalu anakku berhenti teriak.
Aku tak bisa mengubah itu.
Kau juga bisa dengar truknya di sana.
Terima kasih, Sadie.
Jika kau tak keberatan,
aku ingin mengakhiri sesi ini...
Dengan mengheningkan cipta
untuk Janet.
Kunjungi RJGOAL.COM
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Semua wanita yang mati,
ingin keluar?
Pria yang mati, ingin keluar?
Anak perempuan...
Anak laki-laki...
Setiap pemakaman dipenuhi orang
yang tidak selamat.
Namun kau duduk di sini,
masih hidup,
Dan melamun.
Itu tidak menghormati mereka.
Bagi orang yang akan mati hari ini,
dan akan mati besok.
Itu sebuah pembantaian.
Dan yang kau lakukan adalah duduk
di sini dan membaca buku anak-anak.
Kau harus melawan balik.
Meski jika...
Meski jika itu membunuhmu.
Apa bank masih menyita?
Penjualan dua minggu lagi.
Kau harus kumpulkan dan keluarkan
barang yang kau ingin sebelum itu.
Kabar baiknya adalah,
Perusahaan kartu kredit
meninjau utangmu.
Aku sangat yakin semuanya akan
dianggap sebagai penipuan.
Kau tahu apa yang dia beli?
Kebanyakan penambahan
pembayaran hipotek.
Hingga mereka menolak dan
membatalkannya.
Dan asuransi jiwa?
Karena suamimu menghilang dan
tidak dinyatakan meninggal...
Mereka tak ingin membayarkan.
Apa opsi terbaikku?
Dari Negara, aku bisa berikan kau
bayaran langsung sebesar $25,000.
Itu sudah dipotong
biaya pemakaman anakmu.
Ny. Beverly terhormat,
Tolong hancurkan surat ini
setelah kau membacanya.
Aku tahu apa yang ingin
aku lakukan dengan hidupku.
Aku ingin gunakan itu untuk membantu
orang yang tak bisa melarikan diri.
Aku tidak akan membunuh.
Tapi aku akan bebaskan mereka
dari kekerasan secepatnya.
Dan selamanya.
Biar aku yang bertarung,
agar mereka tak harus melakukan itu.
Aku akan meminta uang atau
makanan sebagai imbalan,
Apa saja sesuai kemampuan mereka.
Suatu hari aku harap untuk
tidak meminta apapun.
Aku akan sulit dihubungi
kebanyakan waktu,
Tapi itu takkan selamanya.
Instruksi berada di bagian
bawah halaman.
Aku tahu itu sebuah resiko
untuk mengoperkannya,
Dan aku tidak berharap
untukmu mengambilnya.
Aku sebelumnya takut jika
truknya takkan berhenti datang.
Tapi saat ini,
aku menyambut semuanya.
Terima kasih sudah membantuku.
Sadie.
Di Scarlet Town
Di mana aku dilahirkan
Ada seorang pembantu
yang tinggal di sana
Hidupnya begitu miskin
Sering menangis seharian
Namanya adalah Barbara Allen
Aku melihatmu di hutan,
kupikir kau pemburu.
Aku mengikutimu bermil-mil.
Aku bahkan tak tahu kenapa,
aku hanya...
Meski saat aku melihat kau sembunyikan
mobil seperti yang kita lakukan...
Aku tidak yakin.
Hingga aku melihat wajahmu.
Aku melihat gadisku.
Tapi aku tidak tahu, Sades.
Kau masih gadisku?
Kenapa kau melakukan itu
pada rambutmu?
Hei.
Kau sebaiknya minum air putih.
Kau sudah mengunjungi
hutan yang banyak, Sades.
Kau menandainya dengan sempurna.
Kau mencariku?
Kita harus memastikan kepalamu, Sades.
Kau mengacaukan semuanya.
Ternyata masih ada hati
didalam dirimu.
Kau sudah menjadi orang yang jahat.
Tapi tak masalah.
Karena aku mendapatkanmu
kembali sekarang.
Aku mendapatkanmu kembali, Sadie.
Aku akan pergi mencarikan kita makan.
Salah, salah, salah!
Letakkan tanganmu di kayu, Sades.
Sadie...
Letakkan tanganmu di kayu.
Sadie!
Aku masih tak percaya
kau masih hidup.
Kau sebaiknya pulang ke rumah, Sades.
Aku mencintaimu.
Aku tak bisa membantahnya.
Bahkan setelah semua ini...
Aku masih mencintaimu.
Kupikir itu cinta yang kau miliki.
Tapi bukan.
Itu kebutuhan.
Kebutuhan putus asa mesum.
Sadie. Tidak.
Aku berusaha sembunyi dari itu.
Lalu kemudian aku berusaha
untuk lari dari itu.
Dan sekarang...
Sekarang aku akan mengakhirinya.
Kau pulang ke rumah.
Kau membunuh anak kita.
Kau memaksaku!
Kau memaksaku melakukan itu!
Kau tahu itu akan berujung buruk
jika kau meninggalkanku.
Dan kau tetap melakukannya.
Kau tahu itu akan berujung buruk!
Kau memaksaku...
Kau membunuh anak kita...
Karena dia melihat dirimu
yang sebenarnya.
Kau membunuh anak kita.
Dan sekarang,
aku akan membunuhmu.
Syukurlah tempat perlindungan
mampu menemukanmu.
Kenapa polisi ingin menemuiku?
Polisi sudah temukan jasad suamimu.
Dan mereka ingin kau untuk datang
dan mengindentifikasinya.
Apa yang terjadi kepadanya?
Kematiannya bukan karena
penyebab alami.
Tapi tampaknya tak ada bukti.
Dan mengingat stasusnya yang buron,
Aku ragu mereka akan kerahkan usaha
ekstra untuk selesaikan kasusnya.
Jika itu dia, kau harus beritahukan
jadwal dan keberadaanmu...
...selama pekan kedua bulan Februari.
Aku bisa lakukan itu.
Kabar baiknya adalah
dengan ditemukan jasadnya,
Asuransi jiwanya akan dibayarkan.
Apa ada cara aku bisa
menghubungimu?
Email, nomor telepon?
Ya, aku buatkan kau alamat email.
Aku melihat ke luar jendela
dan truk-truk tak berhenti datang.
Namaku Eva Greenberg.
Aku tinggal di 402...
Kunjungi RJGOAL.COM
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RJGOAL.COM
Agent Judi Online Aman Terpercaya