Berdasarkan Kisah Nyata
TEROBOSAN
15 Januari 2015
Diterjemahkan oleh: Pegasus153.
Ayo. Ayo pergi.
Ibu sudah buatkan telur.
Jadi Ibu akan menjemputmu
setelah latihan jam lima.
Jam enam.
Aku mau berlatih menembak dulu.
Apa anak Chad itu masih
memberimu masalah?
Tidak.
Baik.
Hei, Sammy. Sammy, ayo.
Jadi Ibu pikir,
- bagaimana kalau Ibu telepon pelatihmu?
- Tidak! Jangan sampai!
Bahasamu.
Selamat pagi.
- Terima kasih.
- Sama sama.
Selamat pagi.
Hai, Ayah.
Jadi, Warriors melawan
Thunder besok di Kota Oklahoma.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Nah, Steph Curry baru saja
mencetak 32 poin tadi malam.
Jadi aku pikir,
Steph Curry akan
mengalahkan mereka.
Aku tidak tahu.
Durant cukup bagus.
Dia pemain MVP yang
lagi memimpin.
John.
Siapa yang mau berdoa
atas makanan kita?
Baik. Ibu rasa Ibu akan
melakukannya.
Tuhan, meskipun dia mengesalkanku
setiap waktu,
Aku bersyukur untuk anakku.
Karena aku tahu Kau telah
menciptakannya untuk suatu tujuan,
yang hanya Engkau saja
yang tahu.
Berkatilah makanan untuk tubuh ini.
Amin.
- Amin.
Ibu sedang berpikir tentang
menaikkan uang sakumu
hingga 100 dolar seminggu.
Apa yang Ibu lakukan?
Ibumu hanya berusaha mendapatkan
perhatian putranya.
Hei, John.
- Apa kabar, kawan?
- Peluk.
Tolong pergi.
Oh.
Hei, Ny. J.
Hei, Chayla. Hei, Emma.
Bagaimana kabar kalian?
Sedang menggapai impian, Ny. J.
Oh, aku mencoba berteman denganmu
di Instagram,
tetapi aku pasti melakukan
sesuatu yang salah.
Ya Tuhan!
Tolong, pergi saja, Bu.
Ibu bercanda!
Semoga harimu menyenangkan!
Sampai jumpa!
- Hei, Abby.
- Hei.
Selamat pagi murid-murid.
Hari ini Kamis, 15 Januari.
Komite buku tahunan rapat
sepulang sekolah hari ini.
Dan ada pertandingan basket
jam 4 sore. Hari Minggu.
Maju Eagles!
Yeah! Maju Eagles!
Akhirnya,
sebagai pengingat, hari Senin adalah
hari libur nasional
untuk mengenang
Dr. Martin Luther King, Jr.
Emma dan aku mendapat tiket untuk
menonton musikal Hairspray
di Fox Saturday night.
Wow! Ya, kedengarannya menyenangkan.
Mmm, cowok-cowok dengan celana ketat.
Ini bukan balet.
Dengar, aku cukup yakin mereka
akan memakai celana.
Jadi, apa yang kalian lakukan?
Kami mau menginap ke rumah Rieger
setelah pertandingan.
- Menggoda sekali.
- Selamat pagi.
Silakan berdiri untuk Ikrar Kesetiaan.
Letakkan tangan kanan
di atas dadamu.
Siap?
Mulai...
Aku berjanji setia
pada Bendera
Amerika Serikat
dan pada Republik
di tempatnya berdiri
satu bangsa dalam Tuhan
tak terpisahkan
dengan kebebasan dan keadilan
untuk semua.
Mungkin ada beberapa
gadis juga.
- Siapa?
- Tidak bisa bilang sampai itu terjadi.
- Tapi mereka seksi.
- Benar-benar.
Hei, tunggu dulu.
Kau bercanda, bukan?
Tidak.
Josh Rieger, Josh Sanders,
harap tenang.
Oke, semuanya.
Laporan riwayat lisan keluarga berlanjut.
Kemarin kita sudah dengar
dari Chad Green,
yang keluarganya datang dengan
kapal Mayflower.
Keluarga suamiku juga sama.
Kakek buyutnya adalah seorang ksatria.
Dan lalu kita sudah dengar
dari Chayla,
yang garis keturunan keluarganya
termasuk kelahiran blues
di Memphis, Tennessee.
John, maukah kau melakukan penghormatan
dan memulainya, tolong?
Tidak mengerjakannya
Kenapa tidak?
Aku tidak punya waktu.
Jika kau tidak melakukan tugas,
kau akan mendapatkan nilai gagal.
"Hari kemarin bukanlah milik kita,
"Tapi hari esok adalah milik kita,
untuk menang atau kalah."
Doreen, giliranmu.
Oh wow!
"Anakku, kau begitu tidak mempercayaiku.
"Jangan berdoa untuk hal-hal
yang terlalu kecil."
- Oh. Aku sangat menyesal.
- Hei, nona.
- Hei, pagi.
- Pagi, Joyce.
Pagi menghilang dariku.
Apa ada yang butuh kopi lagi?
- Tidak, terima kasih.
- Hei.
- Bagian apa?
Apa semuanya baik-baik saja?
Tidak sama sekali.
Ulang tahun John sudah dekat.
Mmm-hmm.
Oh, aku ingat hal itu selalu
sulit baginya.
Ya. Sepertinya dia membangun
tembok ini di antara kami.
Dan aku membenci diriku
sendiri karena itu.
Aku tahu dia tersakiti dan aku hanya
ingin memperbaikinya.
Mereka selalu lebih
sulit dihadapi
begitu mereka mulai bercukur.
Dan kemudian mereka
berangkat kuliah.
Ayolah.
Maaf, nona-nona.
Aku memang membaca
buku itu dua kali.
Uh, jadi sampai dimana kita?
Kami baru saja membicarakannya
bagaimana Beth Moore meminta kita
untuk berdoa dengan berani.
Jadi, apa artinya bagi kalian semua,
"berdoa dengan berani"?
Aku tidak tahu. Sepertinya...
- Oh! Hei, nona-nona.
- Pendeta.
Kami perlu memakai ruangan ini
untuk rapat staf.
Kalian akan selesai?
Eh, tidak.
Tidak selama 22 menit.
Dan aku ada pertemuan pelayanan
wanita di sini, saling berhadapan.
Oh, um,
Maaf, tapi aku pikir itu
tidak akan bisa.
Maaf?
Aku sudah mencadangkan kedua waktunya
di lembar pendaftaran.
Baik. Yang aku punya di kalenderku
semuanya adalah rapat staf.
Di mana lembar pendaftaran
yang sulit dipahami ini?
Ditempel pada pintu masuk ini.
Sudah berjalan sepuluh
tahun sekarang.
Oh.
Ya, sekarang resmi.
Kita akan beralih digital, nona-nona.
Tanya Maddy untuk detailnya.
Dengar, aku tidak tahu apa yang
kalian lakukan di California,
tetapi aku telah memimpin
pertemuan pelayanan wanita ini
selama lebih dari lima tahun.
Kami tidak membatalkan rapat...
Aku tidak tahu siapa yang
menghitung, Joyce,
tetapi aku telah melayani selama
lebih dari sepuluh tahun,
termasuk California.
Hei, mungkin kalian bisa menggunakan
Starbucks yang di sudut jalan?
Itu akan menyenangkan, bukan?
Oh, apa kau yang membayar?
Yah, aku belum memikirkannya,
tapi, uh,
Bagus.
Oke, nona-nona,
ayo keluar dari sini
karena pendeta baru kita
punya urusan yang lebih penting
untuk dihadiri.
Tidak, itu tidak benar.
Maaf, nona-nona. Aku berjanji,
ini tidak akan terjadi lagi minggu depan.
Terima kasih, Pendeta.
Dan tolong, aku sudah memintanya
dari enam bulan lalu.
Panggil aku Jason.
Kami tahu, Pendeta.
Kenapa kau begitu keras padanya?
Karena potongan rambut itu.
Sini, sini.
Rebound yang bagus.
Ayo lari, Eagles.
Atur serangan.
Menyebar.
Ayo, John. Atur serangan.
Posisiku terbuka.
Bagus, bagus.
Ya! Kerja bagus, kawan.
Ayo sekarang, menyebar.
Pertahanan.
Tangan diatas.
Pertahanan, pertahanan.
Tangan diatas!
Tangan diatas.
Itu dia.
- Bagus.
- Tembakan bagus!
Menyebar ke sana.
Itu dia.
Menyebar. Buat keluar.
- Maju, maju, maju.
- Itu dia.
Awasi dia.
Ya!
Itulah yang aku bicarakan.
Angkat tangan pada D sekarang.
Bagus sekali, John! Curi bola bagus.
Itu dia.
Kerja bagus, John.
Tidak bisa menangkapku,
jadi kau harus melanggarku?
Terserah, gampangan.
Kau panggil aku apa?
Hentikan!
Yang berikutnya bergerak
akan di-bangkucadangkan.
Latihan berakhir.
Bersihkan diri.
John, Chad, kalian ke sini.
Ada apa dengan kalian?
John mengalahkanmu sebagai
starting guard, Chad.
Hadapi itu.
Sementara saja.
Terserah. Kau mau memulai,
lebih baik pindah sekolah.
Cukup!
Sekilas info.
Kalian belum masuk NBA.
Dan bertingkah seperti itu,
kalian tidak akan pernah sampai di sana.
Mengerti?
Baiklah, bersihkan diri.
John, tahan.
Aku mau bicara denganmu sebentar.
Apa ini yang aku dengar tentangmu
mendapatkan nilai gagal
dalam tugas sejarah keluargamu?
Mengapa itu penting?
Nah, kecuali kau mengetahuinya,
Aku harus mencadangkanmu untuk
pertandingan hari Minggu.
- Apa? Omong kos...
- Hei.
Terserah.
Kau pemain yang bagus, John.
Tetapi saat ini kau sedang
mengacaukannya.
Apa yang terjadi denganmu
akhir-akhir ini?
Aku mengerti.
Aku akan bertemu kau, Pelatih.
Hei! Bagaimana latihannya?
Baik.
Bagaimana dengan sekolah?
Oh, coba aku tebak. Baik.
Apa yang sedang kau kerjakan?
Laporan lisan.
Mungkin aku bisa membantu.
Untuk apa kau menyimpannya?
Sepatu Jordan-mu?
Untuk waktu yang tepat.
Baik.
Sayang, kembali ke bawah.
Semua temanmu menunggu untuk menyanyikan
"Happy Birthday" untukmu.
Ada apa?
Semua orang menunggu.
Kenapa dia tidak ingin mengadakan
pesta untukku?
Kenapa dia tidak menginginkanku?
Untuk apa nilainya,
kau memiliki tujuan
dan kau dikasihi.
Tn. Smith.
Senang kau bisa bergabung
dengan kami pagi ini.
Aku siap melakukan laporan lisanku.
Oke, jadi, aku John Smith.
Uh...
sebagian besar dari kalian tahu
aku diadopsi.
Aku berasal dari kota kecil di Guatemala
yang bernama Sansare.
Um...
Aku tidak tahu siapa ibu kandungku,
hanya saja dia tidak menginginkanku.
Uh...
Joyce dan Brian Smith mengadopsiku
ketika aku berusia sembilan bulan.
Mereka pergi ke sana
dalam perjalanan misi
dan mereka akhirnya pulang
bersamaku.
Mungkin karena aku sangat imut.
Tapi ya.
Baik, baiklah.
Brian, ada lowong di sana.
Oke, aku ke situ.
Aku ke situ.
18 Januari 2015
- Baik.
- Hai teman-teman.
Dan, John, kau duduk bersama kami
di gereja hari ini.
♪ Siapakah yang mengguncang seluruh bumi ♪
♪ Dengan semarak-Nya yang kudus ♪
♪ Dan membuat kami terpana
Dalam kagum dan heran ♪
♪ Raja Kemuliaan..
Raja di atas segala raja ♪
- ♪ Anugerah yang luar biasa ♪
- Whoo!
♪ Ya, ya ♪
♪ Kasih yang tiada habisnya ♪
♪ Kau yang gantikanku ♪
♪ Oh, ya ♪
♪ Gantikanku, gantikanku ♪
♪ Engkau yang memikul salibku ♪
♪ Memikul salibku, memikul salibku ♪
- ♪ Kau serahkan hidup-Mu ♪
- ♪ Ya ♪
♪ Kau serahkan ♪
♪ Agar ku dibebaskan ♪
♪ Dibebaskan, dibebaskan, dibebaskan ♪
♪ Oh, Yesus, Untuk-Mu ku bernyanyi ♪
♪ Untuk semua yang telah
Kau lakukan untukku ♪
♪ Anugerah yang begitu luar biasa.
Kar'na itu aku memuji Dia ♪
♪ Mereka tak tahu..
Darimana keselamatan kita ♪
♪ Oh, ibuku...
Mereka takkan bahayakan kita ♪
♪ Angkat tanganku ♪
♪ Saat kita aman dalam perlindungannya ♪
♪ Dan kita sudah menang ♪
♪ Kalian tak mendengarku,
tapi kami menang ♪
♪ Yang tak ku usahakan,
Tapi ku menerimanya ♪
♪ Sambut terang itu.
Ada di dalamku ♪
♪ Yang tak perlu...
Tiada yang perlu melihat ♪
♪ Yang bisa kau rasakan,
Yang bisa kau dengar ♪
♪ Saat ku katakan hei, hei! ♪
♪ Anugerah yang luar biasa ♪
- Whoa!
- ♪ Ya, ya ♪
♪ Kasih yang tiada habisnya ♪
♪ Ya, ya ♪
♪ Kau yang gantikanku ♪
♪ Gantikanku, Gantikanku ♪
♪ Engkau yang memikul salibku ♪
♪ Memikul salibku, memikul salibku ♪
- ♪ Kau serahkan hidup-Mu ♪
- ♪ Ya ♪
♪ Kau serahkan ♪
♪ Agar ku dibebaskan ♪
♪ Dibebaskan, dibebaskan, dibebaskan ♪
♪ Oh, Yesus, Untuk-Mu ku bernyanyi ♪
♪ Untuk semua yang telah
Kau lakukan untukku ♪
Luar biasa!
Terima kasih.
Kalian luar biasa.
Hei, mari kita sambut tamu kita.
Rob, terima kasih banyak.
Jadi, bagus sekali, terima kasih.
Angkat tangan.
Siapa yang di sini
termasuk aku dan istriku,
yang suka nonton The Bachelor?
Baik.
Bohong.
Bohong! Aku tahu ada jauh lebih
banyak darimu di luar sana.
Adalah dosa untuk berbohong, semuanya.
Bahkan dosa yang lebih buruk
berbohong di gereja, jadi...
Baik.
Cathy?
Aku akan memilihmu sebentar.
Cathy, aku kebetulan tahu,
karena aku mendengarnya
di kasir supermarket,
Kau menonton Bachelor in Paradise.
Sekarang tidak ada yang menonton
Bachelor in Paradise.
Aku minta maaf, itu seperti bilang
aku pergi ke Arby...
Kau tahu, hanya untuk beli salad.
Ya, aku menontonnya.
Oke, itu yang aku pikirkan.
Dan aku yakin, itu berarti suamimu, Bob,
juga menontonnya.
Bob, aku mengerti.
Aku mengerti.
Pada awalnya, karena dia memaksamu
melakukannya, kan?
Kau ketagihan.
Kau punya masalah sekarang, bukan?
Kau seperti, "Bagaimana Andy bisa
menemukan cinta sejati?" Benar?
Ingat orang ini musim lalu, Juan Pablo?
Orang ini.
Kau tahu apa yang benar-benar
mengesalkanku tentang orang ini?
Dia terus meminta para wanita ini
untuk membuat komitmen,
minggu demi minggu.
Tetapi ketika tiba saatnya baginya
untuk membuat komitmen,
dia ketakutan, kan?
Dia terus berkata,
"Maukah kau menerima mawarku?
Apakah kau...?"
Tetapi ketika seseorang memintanya
untuk mengangkat piring...
dia tidak bisa menemukan keberanian
untuk melakukannya.
Aku cukup yakin kalian semua tahu
aku akan tuju kemana dengan hal ini,
tapi itu benar.
Minggu demi minggu,
Dia ada di sana untuk kita.
Dan, ya, Tuhan juga meminta
komitmen seumur hidup.
Tapi ini kabar baiknya,
dan maksudku kabar baiknya.
Dia tidak hanya memberi kita
bunga mawar, kan?
Dia memberikan kita sesuatu
yang paling berharga
bahwa Dia harus memberikan
Putra-Nya...
Dan aku pikir itu berarti
kita mungkin
seharusnya juga bukan fobia
komitmen, bukan?
Baiklah, mari kita buka Alkitab kita.
Injil Lukas.
Kau datang ke pertandingan
malam ini?
Tidak, aku tidak bisa, Joyce.
Hei, Joyce!
- Paula, bagaimana kabarmu?
- Hai. Senang menjumpaimu.
Kau juga. Terima kasih.
- Hai
- Hai apa kabar?
Hai, Joyce.
Baik.
Kalian akan kemana setelah ini?
Baiklah, John akan bertanding basket.
Oh ya? Aku pernah melihat John
melompat di sekitar sini.
Orang ini mahluk buas!
Bagaimana menurutmu, J-Money?
Datang ke Youth Group minggu ini?
Mengecewakan! Ayolah!
Baiklah, aku akan datang.
Bumm! Itu dia.
Anak ini sangat...
keren!
Aku tidak tahu apa yang
akan terjadi,
tapi kami harus pergi.
- Khotbah yang bagus hari ini, Pendeta.
- Terima kasih, Brian.
Hei, panggil aku Jason.
Jason.
Giring, John, giring!
Kerja bagus.
Ayo, Eagles! Ayo!
Mereka harus menahannya.
Ayo, tahan!
Ayo, pertahanan!
Kalian harus menyebar!
- Ini dia, ya, John!
- Kerja bagus.
Oke, sekarang, lihat jamnya.
John, bersiap Eagles!
Ayo, John! Atur serangan!
- Kembali!
- Eagles!
John, posisinya terbuka!
Berikan padanya!
- Eagles!
- Tiga!
- John!
- Dua!
Satu!
Ya! Oh, yeah.
John Smith!
Itu pertandingan yang bagus,
tetapi lain kali aku sebut permainan
kau lebih baik dengarkan aku,
kau dengar aku?
Baiklah, bersihkan diri.
Pertandingan bagus!
Kau membawa mereka dari sini?
Ya.
Kami akan membeli pizza
dalam perjalanan pulang.
Bagus. Terima kasih, Cindy.
- Kapan saja.
- Pertandingan bagus.
Kau juga.
SMS ibumu besok,
dan katakan padanya
kapan dan dimana menjemputmu, oke?
Tolong jangan lupa.
Tidak akan.
Pertandingan yang bagus, Nak.
Ya.
Selamat bersenang-senang.
Dan, jangan lakukan hal bodoh.
Oke, Brian.
Aku sayang kalian semua.
Maaf, kau baik-baik saja dengan itu?
Itu cuma sebuah fase.
Dia hanya berusaha
mendapatkan reaksi.
Dengan memanggilmu Brian?
Atau tidak memeluk ibunya, selamat tinggal?
Sedikit keduanya.
Dia hanya butuh ruang,
dan mungkin kita harus
sedikit melonggarkan.
Dengar, kau tidak bisa menjadi ayahnya
dan sahabatnya, Brian.
Kenapa tidak?
Karena tidak akan berhasil
seperti itu.
- Aku datang! Aku datang!
- Kau mau melihat drift-nya?
- Siap?
- Ya.
Abby cuma like postingan-ku.
Dia keren.
Maksudku, dia bukan Molly, tapi...
Molly?
Dia pindah ke Texas.
Begitu? Dia mengirimiku pesan,
seperti, sepanjang waktu.
Hampir sampai.
Menang banyak!
- Ayo main, John.
- Sebentar.
Baiklah.
Oh! Kau adalah bayi yang jelek.
Itu bukan aku, bodoh.
Itu ayahku.
Aku yang satunya.
Ibuku menganggap itu lucu karena
kami terlihat persis sama.
Ya betul, dan kalian berdua jelek.
- Hai anak-anak?
- Ya, Bu?
Jangan begadang semalaman, oke?
Malam, Ny. Rieger.
Selamat malam, anak-anak.
Hari Martin Luther King, Jr.
19 Januari 2015
Keren! Ayo pergi!
Whoo!
Disini.
Disini. Disini.
Maju! Maju! Maju! Tahan!
- Berikan bolanya.
- Ya.
Itu untuk anak kecil!
Berikan.
Hei, naik ini.
Ayo naik ini.
- Tunggu aku.
- Dorong aku.
- Terus! Terus! Terus!
- Putar dia! Putar dia!
Teruskan! Lebih cepat!
Baik! Baik! Hentikan!
Aku pusing! Aku pusing!
Aku pusing!
Hai teman-teman.
Mari kita ke danau!
Ya Tuhan!
Oke, ayo pergi.
Lihat ini!
- Ya, kita baik-baik saja.
- Cukup tebal.
Ayo terus.
Aku masih pusing!
Ayolah! Jangan menjadi pengecut!
- Ya, ayolah!
- Ayo main tandai.
Tandai dia.
- Ayolah!
- Percepat!
Tandai! Kau yang kejar!
Ayo pergi!
Ayolah!
Lanjut, lanjut, lanjut!
- Kepingnya dilepaskan!
- Kemari!
John mendapatkannya!
Goll !!
Oke, katakan, "Eagles."
Tiga!
Dua! Satu!
Eagles!
Tandai dia! Tandai dia!
- Aku yang kejar.
- Tidak!
Oh, dia tergelincir!
Tangkap dia!
- Tidak!
- Ya!
- Yo! Tidak bisa! Tidak bisa!
- Tetap di bawah. Ya!
Wah! Licin, kawan.
Awas.
Kami menangkapmu.
Hei, anak-anak!
Menyingkirlah dari es!
Tidak aman!
Kami sedang berlatih
untuk Olimpiade, tuan.
Tolong jangan menjadi
pembunuh mimpi.
Mungkin dia benar.
Pernahkah kalian mendengar
satu retakan?
Anak-anak? Sekarang, atau
aku akan memanggil polisi.
Ya pak.
Kami hanya perlu menangkap
teman kita dulu.
Apa? Tidak, hei!
- Tangkap dia!
- Kembali kesini.
- Bukan itu. Berhenti!
- Ya Tuhan!
Jatuhkan dia.
Yo, santai! Ayolah!
Hei! Hei!
Kau menangkapku, oke?
- Kau tidak ke mana-mana.
- Yo, berhenti!
Josh, bertahan!
Aku tidak bisa! Aku tidak bisa bertahan.
Tanganku terlalu dingin.
- Aku tergelincir. Aku tergelincir.
- Tunggu, Rieger, tunggu!
- Aku tidak bisa bangun!
- Bernafaslah!
Sini. Aku akan mendorongmu keluar!
Sini. Aku memegangmu. Tahan!
John!
Hei, John!
Pegang tanganku, John!
- John!
- Berenang, ayolah!
- John! John!
Dia ke bawah.
Aku tidak bisa melihat wajahnya!
- Tolong!
- Kemana dia pergi?
Berenang!
Kau bisa melakukannya.
John!
Tolong, seseorang tolong!
Tolong, seseorang!
Tolong!
9-1-1, apa daruratmu?
Tiga anak laki-laki,
mereka jatuh ke dalam es.
Kalian harus mengirim bantuan
sekarang juga!
Semua truk yang siap,
Ada kejadian tenggelam
di Danau Saint Louis.
Tolong sebutkan lokasi.
Ganti.
- Jalan!
- Ayo pergi!
Truk 11, kami akan di stasiun
tujuh menit lagi.
Kami membawa peralatan
penyelamat air. Ganti.
- Dimana mereka?
- Di sana.
Di sebelah sana!
Tiga puluh yard.
Baiklah.
Pintu masuk timur.
Tiga puluh yard dari tepi danau.
Polisi setempat telah tiba
di tempat kejadian.
Satu keluar, satu di dalam air,
satu di bawah es.
Berapa lama?
Sekitar lima hingga tujuh menit,
menurut saksi.
Mengerti. Katakan pada Ketua
kami akan tiba dua menit lagi.
- Tolong kami!
- Whoa!
- Es retak di bawahku.
- Kembali! Aku yang pergi!
Tetap disana!
Kami akan menjemputmu!
Tolong bantu kami. Cepat!
Cepatlah! Tolong!
Tolong bantu kami.
Aku tidak bisa bertahan
lebih lama.
Dia ada di bawah air.
Aku akan menolong temanmu.
Giliranmu berikutnya.
Ulurkan tanganmu!
Ayo, aku menarikmu.
Terima kasih.
Baik. Baik.
Ayolah!
Ambilkan tombak pengait,
jadi kita bisa seret bagian bawah.
- Kita butuh lebih!
- Berapa banyak yang dibutuhkan?
Aku tahu area danau ini.
Sepuluh, mungkin sedalam 12 kaki.
- Ambil tiga!
- Oke.
- Masih ada satu di bawah, Ketua?
- Ya.
Tapi tenggelan dan pencarian
dengan tabung akan masuk.
Celah retakannya melebar.
Kita harus menjauhkan
anak lain dari tepiannya.
Bagaimana keadaanmu?
Hipotermia, tapi masih bernafas.
Esnya memberi jalan.
Hati-hati!
Berapa lama punyaku?
Setidaknya sepuluh menit
dari hitungan kami!
Tolong selamatkan dia.
Dia ada di bawah air.
Dia berada di bawah air.
Tolong! Namanya John.
- Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
- Tolong, tolong selamatkan dia.
Aku ingin kau merangkak dan
meraih tangan petugas ini.
Kami akan berusaha semampunya
untuk menemukan John.
- Ayo.
- Tolong temukan dia.
Pelan-pelan masuk, Joe.
Kita tidak ingin mendorongnya
lebih jauh ke bawah.
Mari kita bekerja dari belakang
ke depan.
Apakah area itu melebar,
atau hanya aku?
Semakin membesar.
Kontak bawah sekitar
sepuluh kaki.
Kita harus menemukan anak ini.
Siap.
Berapa hitungannya?
Lima belas menit.
Ini akan menjadi penemuan,
bukan penyelamatan.
Hei, EMT?
Ambil ranselmu.
Aku perlu ransel lain.
- Ke belakang (kembali).
- Kembali.
Kedengarannya seperti Ketua baru saja
berkata, "Ke belakang (kembali)."
Aku melewatkannya.
Apa yang dia bicarakan?
Aku tidak bisa melihat lebih dari
tiga kaki. Terlalu keruh.
Aku tidak ingin memotongnya.
Tommy, jika dia berada
di bawah es di sana,
dia sudah mati.
Tepi terluar turun
hingga 25 kaki atau lebih.
Ayo, John. Di sini.
Aku mendapat sesuatu.
Apa itu?
Apa itu dia?
Tommy?
Jangan sampai kehilangan dia, Tommy.
- Tarik dia. Tarik dia.
- Kita mendapatkannya.
Kita mendapatkannya!
Aku kehilangan pegangan.
Kru, lemparkan tali!
Tali keluar.
Bersiap untuk penarikan.
Aku mendapatkannya.
Tarik!
Kita mulai!
Ayolah! Teruskan!
Denyut nadinya tidak ada.
Mulai kompresi.
Cepat! Cepat! Cepat!
Dua! Tiga! Empat! Lima!
Berhenti!
Tarik! Tarik!
Satu! Dua! Tiga! Empat! Lima...
Sembilan! Sepuluh! Sebelas! Duabelas...
Tabung ventilasi.
Satu! Dua!
Ayo, John.
Cindy!
Aku sudah menunggu teleponmu.
Joyce, jadi ada kecelakaan.
anak-anak sedang bermain di es
dan mereka jatuh.
Jadi kau harus ke rumah sakit
sekarang.
John ada di sana.
Semua anak-anak ada di sana.
Hei! Aku lagi mengambil sakelar redup
yang kau inginkan.
Brian!
- John mengalami kecelakaan.
- Joyce.
Anak-anak jatuh ke dalam es!
Joyce, Joyce. Pelan-pelan.
Aku akan ke RS Barat St. Joseph.
Bisakah kau bertemu
denganku di sana?
Baik, baiklah. Aku akan menemuimu di sana.
Joyce, tenang.
Tenang.
Apa yang kita tahu?
Laki-laki berusia empat belas tahun,
tidak responsif, dan tidak berdenyut.
Dia bermain di atas es
dan dia terjatuh.
500cc bolus diberikan.
Dia sangat dingin
untuk disentuh.
Keith, ambil alih kompresi CPR.
Mari kita bolus dia,
saline normal.
Jalankan IV terbuka lebar.
Kita gunakan berat 80pon.
Bersiap berikan epinefrin.
Epinefrin masuk.
Tahan kompresi.
Tidak ada denyut nadi.
Masih dingin.
Pupil tetap dan melebar.
Tidak ada respon.
Lanjutkan kompresi.
Bersiap berikan epinefrin.
Epinefrin 0,38 miligram.
Suhunya 88 derajat.
Berapa lama sampai pemeriksaan
denyut nadi berikutnya?
Tiga puluh detik.
Tolong, Tuhan.
Tolong, Tuhan Yesus.
Tolong.
Periksa denyut nadi pada
pemeriksaan berikutnya.
Jika masih tidak ada denyut,
kita akan kejut dia.
Harus mencoba sesuatu.
Kejutan di 150 joule.
- Bersiap untuk kejut.
- Dua menit.
Tidak ada denyut.
Semuanya, aman.
Kejutkan.
Tidak ada denyut nadi.
Bagaimana suhu luarnya?
Rendah di 50-an.
Air danau tidak bisa cukup dingin
membawa kebaikan bagi jantungnya,
atau otaknya dalam hal ini.
Temperatur hingga 90 derajat.
Bersiaplah berikan epinefrin.
Epinefrin masuk.
Epinefrin,
0,38 miligram.
Berpikir, Kent. Berpikirlah.
Berapa banyak epi yang
telah kita berikan?
Delapan dosis, Dokter.
Bersiaplah untuk kejut.
Dua menit.
Tidak ada denyut nadi.
Baiklah.
Semuanya, aman.
Kejutkan.
Tidak ada denyut nadi.
Temperatur hingga 95 derajat.
Dia hangat.
Total waktu 45 menit, Dokter.
Dokter Sutterer.
Tidak ada...
Tidak ada lagi yang bisa
kita lakukan.
Kita akan menunggu ibunya.
Keith, teruskan.
Aku tidak ke mana-mana, bos.
Tolong, Tuhan.
Tolong, Tuhan Yesus.
Aku ke sini untuk John Smith.
Baik.
Silakan duduk di sana.
Kita hanya menunggu
kedatangan orang tuanya.
Aku ibunya.
Aku minta maaf.
Sebentar.
Dia di sini.
Haruskah aku mengabarinya?
Aku akan ke sana.
- Joyce, aku di sini.
- Mereka tidak mengizinkanku melihatnya!
Anakku John ada di sana dan mereka tidak
mengizinkanku melihatnya!
Bukankah itu ilegal?
Kita hanya perlu bersabar.
- Joyce Smith?
- Ya? Aku Joyce.
Hai. Aku Dokter Kent Sutterer.
Kami melakukan semua yang
kami bisa untuk putramu,
tetapi John tidak menanggapi.
Apa artinya?
Biar aku antarkan kau
kepadanya.
Oke, tim.
Keith.
Joyce, kami akan berada di luar.
Silahkan, ambil waktu selama yang kau perlukan
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Apa?
Aku tidak mengerti.
Um...
Aku tidak.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak!
Tidak, tidak, tidak. Tuhan.
Tolong, Yesus, kumohon.
Tolong, Yesus.
Anakku John.
Anakku John...
Roh Kudus, aku membutuhkan-Mu
sekarang.
Aku membutuhkan-Mu sekarang.
Tolong, tolong,
jangan bawa anakku.
Tolong! Tolong!
Tolong hidupkan John kembali.
Tolong!
Tolong, Tuhan!
Ku mohon, ku mohon.
Datanglah, beri nafas kehidupan
pada John.
Ku mohon, Tuhan...
Tolong, Tuhan.
Kirimkan Roh Kudus-Mu untuk
menyelamatkan putraku!
- Kita mendapatkan denyutnya!
- Apa?
Apa?
Kita mendapatkan denyutnya!
Trauma dua.
Beri Pernafasan
dan beritahu mereka,
kita butuh ventilator.
- Kalian mendapatkan denyutnya?
- Ya.
Siapkan intubasi.
Aku akan memasang NG
dan bersiap
untuk memasukkannya
pasca-intubasi.
Joyce?
Dimana John?
Joyce.
Oh, Brian.
- Bagaimana John?
- Yah...
Denyut nadi John ada,
tetapi lemah.
Sekarang, kami melakukan segala yang
kami bisa untuk menstabilkannya,
dan kami akan menerbangkannya
ke pusat kota Cardinal Glennon
sekarang.
Mereka punya ahli terkemuka dalam
kasus tenggelam, Dokter Garrett.
Sekarang, menurutku, dialah satu-satunya
kesempatan John.
ATC, ini pesawat angkut 3-3-4
Cardinal Glennon.
Aku akan mengikutimu
di sana, sayang!
Gunakan CGCH.
Kami meminta program penerbangan
sekarang.
Aku minta kau masuk
di pad dua
dengan pendamping dan staf pendukung
trauma untuk membantu.
Bu, apa kau bisa terbang?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Kau hiperventilasi.
Aku takut mati
di ketinggian.
Aku pikir mungkin lebih baik
jika kau bepergian dengan mobil.
Tidak, aku tidak akan
meninggalkan anakku!
Baik!
Hai sayang!
Kau akan bangga padaku.
Aku sedang joging...
John Smith jatuh
ke dalam danau beku!
Tunggu, apa?
Mereka membawanya
ke Cardinal Glennon.
Baik. Um...
Aku dalam perjalanan.
- Kau ibunya John, kan?
- Ya.
Aku ingin kau ikut denganku, Bu.
Dr. Garrett yang akan
merawat John.
- Baik.
Kami akan menemuimu segera
setelah kami mengeceknya.
Baik.
Kau bisa duduk di sana.
Keluarga Smith.
Dia diterbangkan dari St. Joseph.
Dia ada di sini sekarang, jadi...
Kami akan memberitahukanmu
begitu kami dapat kabar.
Terima kasih.
Ini benar-benar bukan saat
yang tepat sekarang.
Ya, aku tahu, Joyce.
Itu sebabnya aku di sini.
Terima kasih sudah datang.
Yah, aku tidak akan pergi.
Tidak sekarang.
Permisi?
Dengar, Joyce.
Aku tahu kau mungkin bukan
penggemar terbesar khotbahku,
atau potongan rambutku...
tapi aku adalah pendeta John.
Aku adalah pendetamu.
Aku pikir itu berarti itu
sekarang,
kita harus kesampingkan
perbedaan kita.
Kita harus fokus pada John. Benar?
Brian!
Terima kasih sudah datang.
Ya, Dokter.
Kami sudah tingkatkan tingkat tetesannya.
Aku Dokter Garrett.
Aku minta maaf bertemu dalam
situasi seperti ini.
Putramu masih hidup,
tapi nadinya sangat,
sangat lemah.
Otak John, seperti organ-organnya,
kekurangan oksigen selama
setidaknya 20 menit
sebelum CPR diberikan.
Kecelakaannya bencana besar.
Di luar fungsi otak yang
belum sempurna...
Aku belum pernah melihat kasus
seperti kasus John.
Faktanya ia berhasil sejauh ini...
Aku minta maaf.
"Sejauh ini"?
Dokter?
Jika John mendapatkan
kembali kesadaran...
dia akan mengalami gangguan
neurologis yang parah.
Aku minta maaf, Tn. & Ny. Smith.
Tapi aku tidak percaya,
John akan bertahan malam ini.
Jika kalian punya keluarga
dan teman
Kalian ingin menelepon mereka
untuk menjenguk John,
sekaranglah waktunya.
Aku sudah diberitahu,
kaulah yang terbaik, Dr. Garrett.
Aku seorang ahli
di bidangku, Bu.
Tidak, kau adalah yang terbaik.
Terkenal di dunia,
sesungguhnya.
Atau apakah aku salah
informasi?
Tidak.
Aku tahu kau tidak tahu anakku,
tetapi anakku John adalah seorang pejuang
dan dia tidak menyerah.
Jadi, aku ingin kau pergi dan
lakukan yang terbaik untuk John.
Tidak kurang.
Dan kau biarkan Tuhan
yang melakukan sisanya.
Baik.
Itu benar-benar sentuhan
dan pergi.
Tidak bisa memberitahu kami
apa-apa lagi?
Di sinilah mereka.
Hei, Melissa.
Maafkan aku, sayang.
Kami langsung ke sini waktu
mendengar berita itu.
Apa yang mereka katakan
tentang John?
Yah, aku tidak bisa mengatakannya
apa yang dokter coba
katakan padaku,
karena aku menolak untuk
menerimanya.
Karena John akan melewati ini.
Joyce,
Aku pikir kau harus jujur
​​pada diri sendiri
tentang peluang John.
Aku jujur ​​tentang peluangnya.
Kau tahu, aku akan kembali.
Mereka hanya mengizinkan dua orang
di dalam ruangan sekaligus.
Brian?
Brian. Ayo ke sana.
Oh, kau dan Jason yang pergi.
Aku akan bersiaga.
- Apa kau yakin?
- Ya terima kasih.
Bagaimana kabar anak-anak?
Kedua Josh baru keluar
beberapa jam yang lalu.
Mereka menderita hipotermia,
tetapi mereka akan baik-baik saja.
Dan John?
John berada di tempat yang
sangat sulit, sayang.
Tapi denyut nadinya ada,
yang jauh lebih banyak dari
yang diperkirakan orang.
Ibu bilang itu seperti mujizat.
Ya.
Ya, ya...
Ayah masih belum tahu
bagaimana mengatakannya.
Ibunya, dia sangat emosional,
dia berdoa dan...
Ayah masih tidak percaya.
Dia cuma...
Dia hidup kembali.
Jadi, John akan baik-baik saja?
Ayahmu menjalani hari yang
panjang, sayang.
Aku tahu tapi...
apa yang harus aku katakan
kepada anak-anak di kelasku?
Sayang, kebenarannya tidak ada
yang tahu pasti.
Apa ada kemungkinan John akan
kembali ke sekolah minggu ini?
Tidak, sayang.
Dia akan berada di Cardinal Glennon
sampai...
Sayang, ayah rasa John tidak akan
hidup lebih lama.
Tapi ayah bilang dia hidup kembali.
Ayah tahu.
Untuk sekarang, sayang.
Ya, untuk saat ini.
Tapi itu...
Kau tahu, ini rumit.
Aku mendapat kabar
dari rumah sakit.
Mereka, um...
Mereka mengira bocah lelaki itu tidak
akan berhasil melewati malam ini.
Benar-benar berarti hari ini, sobat.
Apa yang kau telah lakukan.
Jika Ketua tidak meminta kami
untuk kembali,
tidak akan pernah menemukannya
sejak awal.
Katakan apa?
Jika kau tidak meneriaki kami
agar kembali.
Aku pikir kau gila.
Aku tidak meneriaki kalian.
Tidak, aku berusaha keras membantu
anak-anak lain itu
agar tidak kehilangan jari tangan
dan kaki mereka.
Aku tidak pernah mendengarnya.
Kaulah yang menemukannya, Tommy.
Aku membantumu mengail dia, tapi...
sisanya adalah pekerjaanmu.
Aku mendengar suara berkata,
"Ke belakang (kembali)."
Jadi siapa itu?
Bukan aku.
Kau mengacaukanku, Ketua.
Tidak.
Aku hanya duduk di sini
mendengarkanmu
berusaha terdengar rendah hati,
yang benar-benar tidak sesuai
denganmu.
Apa yang aku saksikan hari ini adalah
sesuatu yang sangat luar biasa.
Beberapa bahkan mungkin
menyebutnya mujizat,
itulah sebabnya aku menulis.
Sehingga apa pun yang terjadi,
kita akan mengingat apa yang
kita saksikan hari ini.
Sedang berdoa untuk John, Ny. J.
Love Chayla.
20 Januari 2015
18 Jam Setelah Kecelakaan John
Anakku John berhasil
melewati malam.
Ya, tentu saja dia berhasil.
Dia seorang pejuang.
Oh, aku melakukan riset investigasi
bersama Brian.
Dua krim, satu gula.
Terima kasih.
Dan terima kasih telah
menginap, Jason.
Apa?
Itu pertama kalinya
kau memanggilku Jason.
Aku minta maaf.
Aku sangat buruk padamu.
Tidak! Ayolah.
Apa yang kau bicarakan?
Siapa yang tidak suka
diketik, dua halaman,
spasi satu,
surat pengaduan anonim
tentang band ibadah?
Rapper itu agak terlalu.
Baik.
Aku dibesarkan dengan
nyanyian pujian.
Tunggu, bagaimana kau tahu
itu aku?
Aku tidak.
Begitu...
Dengar, Joyce. Alasan satu-satunya
Aku beralih musik di gereja
karena aku akan benar-benar
melakukan apa pun dan apa saja,
untuk membuat orang-orang muda
bersemangat untuk pergi ke gereja.
Anak-anak seperti John,
itu hanya...
Mereka butuh lebih banyak
"lonceng sapi", kau tahu?
Ya, aku mengerti maksudmu.
Oh, Paula pasti membenciku.
Tidak. Tidak, dia pikir
kau sangat...
penuh roh kudus.
Mengapa kau tidak pulang
dan bertemu keluargamu?
Apa kau yakin?
Ya tentu.
Selamat pagi semuanya.
Pagi.
Telepon aku jika kau butuh aku
untuk apa saja.
- Aku akan segera kembali.
- Baiklah. Terima kasih.
Aku baru saja mendapat
kabar dari Wendy.
Aku tidak tahu bagaimana cara John
melewati malam itu.
Tapi aku senang aku salah.
Aku khawatir tentang edema serebral.
Seperti bagian tubuh John lainnya,
otaknya akan membengkak.
Aku akan membuat John
dalam keadaan koma,
berikan tubuhnya kesempatan
untuk berubah keadaan.
Dan kita akan menjalankan
banyak tes hari ini. Oke?
Sangat penting kita melihat
semacam bukti nyata
aktivitas otak John.
Ya.
Paling-paling, kita memiliki jalan
panjang di depan.
Dan aku tidak akan bohong
padamu,
kita berada di wilayah yang
belum dipetakan.
Bocah St. Charles yang berusia
empat belas tahun,
yang menghabiskan 15 menit
terperangkap di bawah air,
setelah jatuh jatuh ke dalam es
di Danau Saint Louis,
terus berjuang untuk hidupnya hari ini.
Pada hari Senin, setelah responden pertama,
menemukan tubuh John Smith yang tidak
responsif dan tidak berdenyut,
John dipindahkan ke RS Barat St. Joseph,
di mana tim trauma melanjutkan upaya
CPR yang menyelamatkan jiwa,
selama 45 menit tambahan.
Saat itulah, setelah satu jam tanpa
tanda-tanda kehidupan,
Ibu John, Joyce, berdoa.
Dan John mendapatkan denyut nadi.
John kemudian dengan cepat
diterbangkan ke sini
ke RS Cardinal Glennon,
di mana kita diberitahu bahwa
Dokter Garrett dan timnya
bekerja sepanjang waktu,
dalam upaya untuk menyelamatkan
hidup John Smith.
Kay Quinn melaporkan langsung dari
RS Cardinal Glennon.
Dimana Jason?
Dan di berita lain, kemarin,
pengunjuk rasa...
Aku memulangkannya.
Kau melewatkan Dr. Garrett pagi ini.
Tidak, dia datang dan menemuiku.
Brian, kau tidak kembali
tadi malam.
Aku tidak bisa melihatnya
seperti ini.
Aku tidak bisa berada
di ruangan ini...
melihatnya dalam kondisi ini.
Aku minta maaf.
Um...
Jika kau butuh sesuatu,
Aku akan segera ke aula.
Aku tidak akan pergi.
Baik.
Melissa berpikir semua orang...
hanya menunggu John mati.
Itu hanya...
Hanya butuh waktu lebih lama
dari yang mereka harapkan.
- Apa yang kau pikirkan?
- Aku minta maaf tapi...
Aku pikir dia benar.
Aku bisa melihatnya di wajah mereka
dan di wajah semua orang kecuali...
Di wajahku?
Aku percaya Tuhan bisa menyembuhkan
putra kita sepenuhnya.
Aku tahu kau percaya.
Kenapa kau harus tidur
di rumah sakit?
Baik...
Ingat bagaimana aku katakan
kata lain untuk "Pendeta"
adalah "gembala"?
Gembala memelihara domba
mereka, bukan?
Apakah itu sebabnya kau
selalu memberitahu Ibu
orang-orang di gereja bertindak
seperti domba?
Um...
Mari kita coba untuk tidak
mengulanginya.
Tidak, John seperti domba
yang terluka.
Dan ini adalah hal yang nyata,
ini kadang-kadang terjadi.
Terkadang ketika seorang gembala
menemukan seekor domba
yang terluka
di padang rumputnya,
dia benar-benar akan
menjemputnya,
dan dia akan memanggulnya
di lehernya.
Mengapa?
Agar dombanya bisa mendengar
detak jantungnya, kan?
Dan keduanya bisa membentuk ikatan.
Jadi, kau akan memanggul John
di lehermu?
Ya, tidak secara harfiah.
Um...
Aku pikir aku mengacaukan
metafora ini.
Kalian, ayahmu pergi ke rumah sakit
berada di sisi John.
Dengan begitu dia bisa mendengar
suara ayahmu
dan tahu ayahmu mengasihinya.
Karena itulah yang dilakukan
para pendeta.
Mereka mengasihi jemaatnya.
Kenapa kau tidak mengatakan itu
begitu saja?
Seperti, ya.
Aku tidak punya ide.
Aku tidak tahu.
Kenapa kau tidak pergi
menyikat gigi?
Aku pikir ibumu harus
menjadi pendeta, ya?
Ya.
Hei, hei, hei! Piringnya?
Oh, aku tahu.
Ooh, kasar sekali.
Terima kasih!
Hei. Apa?
Jika John mati...
Maksudku, itu akan menghancurkannya.
Dia percaya tanpa keraguan,
dia akan bertahan hidup.
Tommy.
Apa kabar?
Apa yang ada di pikiranmu, Ketua?
Orang-orang berpikir, uh...
mungkin kau masih sedikit terguncang
tentang apa yang terjadi
pada bocah itu.
Aku tahu apa yang aku dengar.
Aku percaya kau.
Beberapa kaki di atas...
Danau itu, kira-kira, sedalam 25 kaki
atau lebih, kan?
Ya.
Untuk menemukannya seperti
yang kita lakukan, secepat itu?
Jutaan banding satu,
kasus terbaik.
Apa hal seperti itu pernah
terjadi padamu?
Tidak.
Baik...
Caraku menemukannya,
itu adalah salah satu
dari dua hal.
Entah aku gila...
Atau Tuhan berbicara kepadamu.
Persis.
Dalam hal ini...
Aku punya masalah pribadi
yang besar.
Apa itu?
Aku tidak percaya Tuhan.
Joyce berpikir John
akan keluar dari rumah sakit ini.
Apa yang kau pikirkan?
Aku ragu,
jika itu yang kau tanyakan.
Yang telah dibilang...
Aku pikir itu mungkin.
Aku telah meneliti kasus-kasus
tenggelam,
ratusan dari mereka.
Tidak ada seorang pun dalam
situasi John yang pernah selamat.
Aku percaya pada Tuhan.
Tapi mungkin itu hanya berjalan
sejauh ini dengan hal seperti ini.
Aku akan jujur ​​padamu.
Aku tidak tahu apa yang akan
Tuhan lakukan dengan John.
Maksudku, aku tidak tahu.
Yang aku tahu adalah
aku harus berjalan
bersamamu dan Joyce sekarang.
Skenario kasus terbaik...
adalah anakku pergi dari sini
rusak otak.
Bisakah kau mengatasinya?
Dokter.
- Terima kasih, Dokter.
Aku cuma berpikir
kita harus tetap fokus
pada pasien yang benar-benar
kita bisa tolong. Benar?
Itu bukan tugasmu atau tugasku.
Ini tugas Dokter Garrett.
Secara neurologis tidak mungkin
bagi pasien untuk berubah
keadaan pada saat ini.
Semoga saja,
tugas kita adalah memenuhi
kebutuhan pasien,
sampai Dr. Garrett mengubah keadaan
atau pasiennya tak tertolong.
Tapi pemindaian aliran darah otak
menunjukkan tidak adanya...
Nama pasiennya, John.
John Smith.
Halo, aku Dokter Lulu.
Ya.
Rekan-rekanku dan aku baru saja
membahas kasus putramu.
Oh, aku mendengar apa yang
kalian diskusikan.
Kami pikir kami sendirian.
Tentu saja kalian pikir begitu.
Tapi aku disini,
dan anakku tepat di depanmu.
Dan anakku bisa mendengarmu,
entah kau percaya atau tidak.
Jadi mulai sekarang,
Aku tidak ingin siapa pun
mengatakan sesuatu yang negatif
tentang prognosisnya
di ruangan ini.
Kita semua akan berbicara
tentang hidup John.
Apa kalian mengerti?
Nyonya Smith, kami benar-benar tidak
bermaksud membuatmu marah.
Aku berkata, apa kalian mengerti?
Ya.
Bagus.
Apa kau baik-baik saja?
Tidak.
Jujur saja, kadar gulaku
sedang tinggi sekali,
dan aku sakit kepala.
Oke, itu tidak baik.
Ya.
Aku harus pulang dan
mendapatkan insulin dan aku...
Pergi.
Dengar, Brian dan aku dapat kabar ini.
John dalam kondisi stabil.
Mungkin kau benar-benar
bisa beristirahat.
Baik.
Sammy!
Aku rindu padamu.
Oh, kau pasti kelaparan.
Mari kita ambilkan sesuatu
untukmu.
Hei.
Dia stabil.
Tidak ada perubahan nyata.
Um...
Ibu, um...
Ibu membawakan sepatu Jordan-mu.
Ibu tahu tidak ada yang boleh diizinkan
untuk menyentuh mereka.
Tapi ibu pikir mungkin...
Ibu tidak sabar ingin
melihatmu
menembak keranjang itu dan
berlari naik turun lapangan
lagi.
Kau adalah kebanggaan
dan sukacita Ibu, John.
Apa kau dengar Ibumu?
Dan Ibu sangat menyayangimu.
Dan jangan kau lupakan itu.
John?
Dia meremas tanganku!
Apa?
Serius?
Ya, tentu saja.
John, bisakah kau melakukannya lagi?
Bisakah kau meremas tanganku?
Tanyakan sesuatu padanya.
Baiklah. Um...
John, remas tangan Ibu jika...
Michael Jordan adalah pemain terbaik
sepanjang masa.
Tunjukkan pada Pendeta Jason
satu atau dua hal.
Aku tidak tahu.
LeBron sangat menakjubkan.
Aku tidak tahu, aku tidak berpikir
dia bisa melakukannya, Bu.
Pegang tangannya yang lain.
Sayang, remas tanganku
untuk Jordan
dan Jason untuk LeBron,
oke, sayang?
Ayo, sobat, kau tahu ini.
Pemain terbaik sepanjang masa, Nak.
Ayo.
- Ya!
- Aku melihatnya!
John, siapa yang mendapat
rekor enam gelar NBA?
Ya!
Aku merasakanmu, John!
Dan siapa yang melompat
ke Miami sebentar,
menghancurkan penggemarnya untuk
mendapatkan cincin itu?
Dia bisa mendengar kita!
Dia meremas tanganku. Joyce!
Dia meremas tanganku.
Ya Tuhan.
Kita harus beritahu dokter.
Oh, sial ya!
Aku minta maaf.
Aku bersemangat.
Aku ke sana!
Ini Dokter Garrett, John.
Ibumu memberitahuku,
kau bisa mendengarkan kami.
Benarkah itu?
Beritahu dokter, John.
Pemain terbaik sepanjang masa.
Remas tanganku untuk Jordan,
dan dokter untuk LeBron.
Baiklah sayang?
Tidak harus diremas.
Biarkan kami tahu
kau ada di sana, John.
Siapa yang memenangkan enam
gelar NBA itu, sobat?
Tanganku untuk Jordan.
Tangan dokter untuk LeBron.
Baiklah sayang? Kau mengerti.
Aku baru saja meremas
tanganmu, John.
Kau hanya ingin memeras
tanganku kembali?
Ilusi atau gerakan otot
acak adalah normal.
Itu bukan acak.
Tidak, dia menjawab kami.
Aku tahu itu bisa terlihat seperti itu.
Hei, gadis-gadis.
- Hai, Ny. J.
- Terima kasih sudah datang.
- Hai.
- Hai. Terimakasih sudah datang.
Rieger, Josh,
kalian ke sinilah
dan beri aku pelukan.
Dengar, aku senang kalian semua
baik-baik saja.
Aku sangat menyesal, Ny. Smith.
Adalah kesalahan kami,
John berada di sini.
Tidak.
Jadi yang penting sekarang, kalian di sini
untuk mendukung John.
Itu artinya dunia bagi
ayahnya dan aku.
Jadi terima kasih.
Kami membawa kartu-kartu yang, um...
yang dibuat orang-orang
untuk John.
Wow. Ini adalah...
Ini sungguh luar biasa.
Terima kasih.
Bisakah kau memegang ini
sebentar?
Maaf, anak-anak.
Terima kasih.
Tidak ada kata-kata.
Dengarkan.
- Aku sangat menyesal.
- Tidak sepatah kata pun.
Cindy, itu bukan salahmu.
Maaf.
Kenapa kita pergi ke sana?
Aku minta maaf.
- Hei. Hei, hei.
- Hei, hei.
Betapa tidak aku istirahatkan
anak itu sekarang.
Apa kau melihat halaman Facebook
yang kami buat untuk John?
- Tidak.
- Itu menjadi viral.
Wow!
Oh, gadis-gadis...
Ini sangat...
Oh, ini luar biasa!
Wow! Melihat...
doa-doa ini dan,
Aku sudah mengerjakan
pekerjaan rumahku!
Kami datang untuk mendukung, sayang,
dan tidak ada lagi yang bisa
kita lakukan di sini.
Jadi kita tidak perlu melewati
batas sambutan kita.
- Aku ingin tinggal lebih lama!
- Kita harus pergi. Oke?
Gadis-gadis, lihat, kita harus siap
menghadapi kenyataan,
Mungkin John tidak akan
melewatinya. Oke?
Aku benar-benar tidak berpikir
kau ingin berada di sini untuk itu.
- Bu!
- Aku tahu aku tidak.
Ny. J, apa kau baik-baik saja?
Ya.
Bisakah aku minta perhatian?
Di ujung lorong itu,
Tahukah kalian John sedang berjuang
untuk hidupnya?
Oke?
Dan di ruangan ini,
tidak ada pembicaraan negatif
dalam bentuk apa pun!
Jangan ada!
Oke?
Terima kasih.
Tidak nyata.
- Kau baik-baik saja?
- Jauh dari itu!
Saraf orang-orang ini!
Ayo bicara.
Ada apa?
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku tahu kau marah.
Ya. Ya, kau benar, aku marah.
Orang-orang di ruangan itu
bukan musuhmu,
bahkan jika mereka tidak mengatakan
hal yang benar.
Dengar, aku mendukung apapun yang
kau katakan di luar sana.
Tapi caramu berbicara dengan
beberapa staf, aku hanya...
Apa, Brian? Katakan.
Aku mau kau tunjukkan
beberapa...
kebaikan
atau kesopanan.
Aku berjuang untuk hidup anakku!
Kita juga semuanya!
Semua orang melakukan yang terbaik
dalam situasi yang mustahil.
Jika bukan karena aku, putra kita
tidak akan hidup sekarang!
Wow, Joyce.
Kau adalah istriku.
Aku mencintaimu.
Tetapi apapun yang terjadi,
Aku tidak ingin kau menyesali
tindakanmu di sini.
Di dalam hatiku...
Aku tahu kau juga tidak
menginginkannya.
Menggilas orang ke tanah tidak akan
menyelamatkan putra kita.
Aku mohon kau mengingat
siapa dirimu.
Jika bukan untukku,
lakukan untuk John.
21 Januari 2015
42 Jam Setelah Kecelakaan John
Hei.
Bangun.
Sayang, saatnya bangun.
Joyce, bangun!
Istriku menderita diabetes.
Aku tidak bisa membangunkannya!
Baik. Panggilan untuk rak medis darurat,
ayo pergi!
Seseorang bantu aku!
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku pikir aku hanya mengambil terlalu
banyak insulinku tadi malam.
Kau mengalami koma diabetes.
Gula darahnya sampai 70, Dokter.
Terima kasih, Suster.
Lihat? Aku baik-baik saja.
Joyce, kau turunan!
Aku mau ketemu John.
Kau perlu istirahat
setidaknya delapan jam.
Aku ingin bersama anakku.
Aku tidak meminta, Joyce.
Kau menderita diabetes tipe 1.
Kau mengalami dehidrasi,
kering secara emosional,
dan kau belum tidur berhari-hari.
Aku membutuhkanmu di sini
jangka panjang untuk John.
Tiga jam, bukan delapan.
Terbaik dan final.
Joyce, jika aku memergokimu di ruangan itu
dalam waktu kurang dari lima jam,
Aku akan membuatmu
sukarela berkomitmen
dan dibawa ke seberang jalan.
- Kau tidak akan.
- Dia akan, dengan restuku!
Lima jam, Joyce.
Tolong dihitung jamnya.
Ini benar-benar bukan saat
yang tepat sekarang.
Ya, aku tahu, Joyce.
Itu sebabnya aku di sini.
Apa yang kau pikirkan
tentangku.
Apa kau tahu?
Aku pikir kau adalah beruang mama
yang paling ganas
yang pernah aku kenal.
Bagaimana kabar John?
Dia stabil.
Jadi ketika aku berusia 18 tahun,
Aku menyerahkan putra pertamaku
untuk diadopsi.
Aku belum siap,
dan hidupku berantakan.
Aku tidak pernah memaafkan
diriku sendiri.
Aku tidak bisa merelakannya.
Aku tidak bisa kembali.
Aku tidak bisa memperbaikinya.
Jadi, aku memberitahu John
cara menghabiskan uang saku,
Brian dasi apa yang harus
dia kenakan.
Aku bersikeras menamai anjing kami "Sammy",
karena menangis dengan suara keras.
John dan Brian ingin menamainya "Yoda."
Itu nama yang sangat bodoh.
Terima kasih.
Oh, dan kau, aku masih ingin
memperbaiki rambutmu.
Seluruh hidupku,
aku belum berhenti
mencoba mengendalikan hasilnya.
Aku tidak bisa mengendalikan
hal ini, bukan?
Joyce, mengapa kau tidak biarkan
Tuhan menanganinya?
Nah, sepertinya kau diizinkan
kembali ke atas.
Yah.
Um, jika kau tidak keberatan,
aku hanya akan...
dapatkan udara segar
di luar.
Oke, aku akan memberitahu
semua orang.
Baik.
Dan aku tahu bahwa
Kau mengasihi John,
sama seperti yang aku lakukan.
Mungkin lebih.
Aku minta maaf.
Aku adalah seorang...
Aku seorang yang hancur,
putus asa,
wanita yang penuh kesombongan.
Tapi aku mengerti.
Aku harus merelakannya.
Aku tahu Kau mengasihiku.
Apapun rencana-Mu,
untuk John, untuk Brian, untukku...
Aku berserah.
Brian, apa semuanya baik-baik saja?
Aku kira tidak.
Demam John baru saja
mencapai 104.
Sekarang, John sudah dua hari
propofol penuh.
Dan itu hanya dimaksudkan untuk
digunakan paling banyak selama 24 jam.
Aku pikir itu sebabnya
demamnya melonjak.
Kau bilang propofol diperlukan
untuk menjaga John dalam
keadaan koma.
Itu benar.
Kami tidak punya pilihan lain selain
membuatnya tetap tenang.
Kekhawatiranku sekarang,
dengan demam yang mengamuk ini,
adalah propofol itu
dan antibiotik jenis keras yang
kami berikan padanya,
akan menyebabkan kerusakan
organ permanen.
Kalau begitu bangunkan dia.
Maaf?
Bangunkan John.
Lepaskan dia dari segalanya
dan biarkan putra kami berjuang
untuk hidupnya.
Kau baru saja mengatakan
hal-hal seperti ini
yang membuatnya lebih buruk.
Dan bahkan jika John bangun,
kita tahu dia mungkin tidak akan
pernah hidup normal.
Itu benar.
Baik.
Kalau begitu kita akan
membangunkan dia.
Baik.
Mari kita mulai mengurangi
semua obat.
Besok pagi, kita akan membangunkannya.
Aku pikir kita perlu meminta bantuan.
Semua bantuan itu bisa kita dapatkan.
Kami mendengar malam ini
bahwa mujizat lain
diperlukan untuk John.
Dia masih terbaring koma,
dan dia masih berjuang
untuk hidupnya.
Joyce Smith, ibu John,
tidak dapat meninggalkan
sisi putranya.
Tapi pendeta keluarga,
Jason Noble,
bergabung denganku
di sini malam ini,
dengan sesuatu yang ingin
dia katakan
atas nama keluarga.
Jason.
Kami telah mencapai titik kritis
dalam perawatan John.
Jadi keluarga Smith hanya
meminta satu hal.
Jadi tolong doakan John.
Ibunya, Joyce, percaya Tuhan dapat
melakukan hal yang mustahil.
Jadi kami meminta Dia untuk
melakukan hal itu.
Terima kasih.
Jadi keluarga Smith sangat
membutuhkan
doamu malam ini,
saat mereka menghadapi cobaan
yang sangat sulit ini.
Ketika kami pertama kali
melaporkan kisah John,
kami mendapat curahan
seperti itu
perhatian dan kepedulian dari
masyarakat.
Kisahnya terus menyentuh
begitu banyak kehidupan.
Dan kami berkomitmen untuk
mengabarkanmu
di setiap langkahnya.
Pikiran dan doa kami
menyertaimu, John.
Kay Quinn melaporkan dari
RS Cardinal Glennon.
Kembali ke studio.
Tuhan, isi paru-paru John besok
dengan nafas kehidupan.
Pulihkan dia sepenuhnya
jika itu menjadi kehendak-Mu.
♪ Kau memanggilku
Keluar dari air ♪
♪ Yang tidak dikenal
Dimana kaki bisa gagal ♪
♪ Dan di sana aku menemukan-Mu
Di dalam misteri ♪
♪ Di samudera yang dalam ♪
♪ Imanku kan bertahan ♪
♪ Dan aku kan memanggil
Nama-Mu ♪
Brian.
♪ Dan jaga mataku
Di atas gelombang ♪
♪ Saat laut pasang, jiwaku..
Akan beristirahat di pelukan-Mu ♪
♪ Karena aku milik-Mu ♪
♪ Dan Kau milikku ♪
♪ Roh memimpinku kemana
Kepercayaanku tanpa batas ♪
♪ Biarkan ku berjalan di atas air ♪
♪ Dimanapun Kau kan memanggilku ♪
John.
Aku pikir semua orang yang kau kenal
berada di luar jendela itu.
♪ Bawaku lebih dalam dari kakiku
Yang dapat kubayangkan ♪
♪ Dan keyakinanku
Akan menjadi lebih kuat ♪
♪ Di hadapan Juruselamatku ♪
♪ Roh memimpinku kemana
Kepercayaanku tanpa batas ♪
♪ Biarkan ku berjalan di atas air ♪
♪ Dimanapun Kau kan memanggilku ♪
♪ Bawaku lebih dalam dari kakiku
Yang dapat kubayangkan ♪
Aku minta maaf...
untuk semua hal yang
aku katakan kepadamu.
Aku minta maaf.
Aku seharusnya selalu
berada di sini.
Di sisi John.
Dan disisimu.
♪ Di sini, sekarang ♪
♪ Entah bagaimana, ♪
♪ Sekarang, kami membutuhkan-Mu ♪
♪ Kami tak bisa melakukannya
tanpa-Mu ♪
♪ Di sini, sekarang ♪
♪ Entah bagaimana, ♪
♪ Sekarang, kami membutuhkan-Mu ♪
♪ Kami tidak bisa melakukannya
tanpa-Mu ♪
♪ Di sini, sekarang ♪
♪ Entah bagaimana, ♪
♪ Aku akan memanggil nama-Mu ♪
♪ Dan... ♪
♪ Jaga mataku
Di atas gelombang ♪
♪ Saat laut pasang, jiwaku
Akan beristirahat di pelukan-Mu ♪
♪ Karena aku milik-Mu ♪
♪ Dan Engkau milikku ♪
Tommy?
Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih
karena telah menyelamatkan anakku.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Aku harap dia baik-baik saja.
22 Januari 2015
72 Jam Setelah Kecelakaan John
Aku akan memberimu privasi.
Ini terasa seperti masalah keluarga.
Jadi aku akan segera ke aula
jika kau membutuhkanku.
Ini memang masalah keluarga.
Jadi aku pikir kau harus
tetap di sini.
Yah.
Baiklah.
Apakah semuanya sudah siap?
Baik.
Mari kita mulai dengan
perawatan pernapasan.
Ini akan membantu
membuka saluran udara
dan paru-parunya.
Dan kemudian kita bisa melepas
tabung pernapasan.
Kita akan mencabut selang John.
Paru-paru John sebagian
telah kolaps,
jadi bagian selanjutnya ini
tidak akan mudah.
Mundur sedikit, oke?
Baik.
Tertib.
- Apa dia baik baik saja? Apa yang terjadi?
- Joyce!
Biarkan dia mendengar
suaramu.
John, ini Ibu dan Ayah.
Kami di sini untukmu, nak.
Semuanya baik-baik saja.
Kami di sini.
- John, kita ada di sini.
- Aku menyayangimu. John?
Oksigen.
Mulai alurnya, Dokter.
Hmm. Oke, baiklah.
Baiklah, dia bernapas sendiri.
Oke, ayo ambilkan Narcan,
0,4 miligram, tolong.
Ini seharusnya membuat
John mulai sadar
dalam beberapa menit ke depan,
dan kemudian kita akan melihat
apa yang kita hadapi.
Hei, hei.
Ini berjalan sebaik mungkin
secara manusiawi.
Itu mengerikan.
- Ini prosesnya, Joyce.
- Baik.
Sekarang kita tunggu.
John.
John, sayang.
Aku ingin kau berjuang.
John.
Kau harus kembali kepada
kami sekarang, John.
Aku ingin kau berjuang.
Kau bisa melakukannya, John.
Kau harus kembali kepada
kami sekarang, John.
Kau memiliki tujuan
dan kau dikasihi.
Aku ingin kau berjuang.
John?
Oh, John!
Kau baik-baik saja, John.
- Hei, John.
- Kami di sini.
Semuanya baik-baik saja.
Hei, John.
Bisakah kau mengerti
apa yang aku katakan?
- Kau baik-baik saja, John.
- Ini Ibu dan Ayah.
Dan semua orang ada di sini.
Semua orang disini.
Kau mengalami kecelakaan.
Apa kau tahu siapa aku?
Aku menyayangimu.
Bu.
John.
Aku disini.
Aku di sini.
Aku di sini sayang.
Aku disini.
Dan pada tahun 1885,
Douglass menulis
Narasi Kehidupan Frederick Douglass.
Dan itu menjadi contoh utama
dari genre sastra yang dikenal...
John sudah bangun!
Ibunya mengatakan
dia sedang berbicara.
Teman-teman, ibunya bilang
dia sedang berbicara!
Ya ampun!
John sudah bangun!
John sudah bangun! John sudah bangun!
Ya Tuhan!
John sudah bangun!
John Smith sudah bangun!
Aku ulangi,
Bernafas.
Lagi.
Sekali lagi.
Paru-parumu sangat jernih.
Tingkat oksigenmu naik.
- Dokter Garrett?
- Ya?
Kultur paru John kembali
negatif untuk bakteri.
Tolong jalankan lagi.
Eh, sudah.
Apa itu hal yang baik?
Itu hal yang sangat
bagus, sayang.
Wendy, maukah kau membantu
John muda
dengan latihan pernapasannya?
Tentu saja.
Saat Wendy siap,
Aku ingin kau bernafas
dalam-dalam,
jadi kami dapat menguji
kapasitas paru-parumu.
Apapun yang kau butuhkan.
"Apapun yang aku butuhkan."
Joyce.
48 jam yang lalu,
Paru-paru John dipenuhi
dengan darahnya sendiri.
Dia membutuhkan adrenalin yang konstan
hanya untuk menjaga jantungnya terus memompa.
Sel darah putihnya dimakan
lebih cepat dari pasien manapun
yang pernah aku lihat.
Otaknya mengalami kerusakan
neurologis,
sementara secara bersamaan
setiap satu organ utamanya...
gagal.
Sekarang, lihatlah dia.
Aku seorang dokter.
Aku seharusnya tahu lebih baik.
Tapi tidak ada penjelasan lain, Joyce.
Anakmu sebuah mujizat.
Terima kasih.
Kejutan!
Ya Tuhan.
Apa itu?
Ya Tuhan!
Keren abis!
Oh, aku belum bisa mengatasinya.
Hei, Abby.
Hei, John.
Diam, Chayla. Ayolah.
Dua, satu.
Dua Minggu Kemudian
16 Februari 2015
28 Hari Setelah Kecelakaan John
Hei, John!
Selamat datang kembali, bung!
Whoo! John!
Selamat datang kembali, John.
Terima kasih, Ny. Abbott.
Terima kasih.
Oke, semuanya,
mari kita beralih ke Bab 19
dalam buku-buku sejarah kita.
- Ny. Abbott?
- Ya.
Aku tahu aku harus banyak
mengejar ketinggalan.
Oh, tidak, John.
Tolong, jangan khawatir tentang itu.
Aku senang kau kembali.
Terima kasih.
Hei, John.
Aku bertanya-tanya...
Mengapa kau berpikir...
Tuhan memilih untuk menyelamatkan
beberapa dan bukan yang lain?
Hanya saja...
Aku kehilangan suamiku
dua tahun lalu.
Dia menderita aneurisma...
dan meninggal dalam tidurnya.
Dan aku masih berusaha
mencari tahu semuanya.
Aku sangat menyesal.
Tidak, aku minta maaf.
Aku tidak tahu apa
yang aku pikirkan.
Jelas, aku tidak berpikir.
Mengapa kau tidak pergi dan mengejar
teman-temanmu yang lain?
Aku akan menemuimu besok. Oke?
Apa kabar, Bocah Mujizat?
Kemana kau mau kabur?
Tidak mencoba dan berjalan
di atas air lagi, kan, John?
Tommy?
Tommy Shine?
John?
Senang akhirnya bisa
bertemu denganmu.
Ya.
Kau juga.
Aku hanya duduk di sini
berdebat tentang apakah...
kebetulan terjadi dalam hidup.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Aku tidak menyelamatkanmu, John.
Maksudku, memang, tapi tidak.
Di dalam air hari itu,
Aku sudah siap untuk menyerah
padamu, kawan.
Tapi kemudian aku mendengar suara ini
memberitahuku, "Kembalilah."
Tuhan memberitahuku
dimana menemukanmu.
Nah, jika ada Tuhan...
Aku tidak tahu apa yang dia
rencanakan untukmu,
tetapi pasti sesuatu yang
sangat istimewa.
Mungkin itu berlaku
untuk kita berdua.
Jauh di sana?
- Ya, di sana.
- Oh
Selamat pagi!
Kami punya sedikit kejutan untukmu
pada hari Minggu ini.
Aku ingin meminta
kepada teman baikku,
Joyce Smith, dan keluarganya,
untuk bergabung denganku di sini.
Kami menyayangimu, John!
Sepanjang tahun-tahunku
dalam pelayanan,
Maksudku, aku belum pernah
melihat apapun,
atau mendengar hal
seperti ini.
Jadi, John, apa yang kau ingat?
Apa ini hidup?
Um...
Yah, aku ingat bangun.
Dan hal pertama yang
aku lihat...
adalah ibuku,
memegang tanganku.
Dan memberitahuku,
semuanya akan baik-baik saja.
Ketika aku masih bayi,
dan tidak ada yang menginginkanku,
orang tuaku menginginkanku.
Dan ketika tidak ada yang berpikir
bahwa aku bisa kembali,
Ibuku tahu aku bisa.
Bu...
Aku menyayangimu.
Ayah...
Aku menyayangimu juga.
Aku menyayangimu, John.
Dan bagi kalian yang bertanya...
mengapa aku...
Aku tidak tahu.
Tapi seorang guru yang hebat
pernah mengatakan kepadaku,
"Hari kemarin bukanlah milik kita,
tapi hari esok adalah milik kita
untuk menang atau kalah. "
Terakhir, aku hanya ingin berterima kasih
kepada Tuhan.
Aku pikir itu mungkin ide
yang bagus untuk John
untuk bertemu dengan beberapa orang yang
bertanggung jawab untuk menyelamatkan hidupnya.
Jika Anda adalah bagian dari
Pemadam Kebakaran Wentzville,
maukah kalian berdiri?
Jika Anda seorang petugas
pengiriman darurat
atau anggota EMT,
bisakah kalian berdiri juga?
Sekarang, jika Anda adalah anggota
Departemen Kepolisian Lake Saint Louis,
bisakah kalian berdiri?
Jika Anda adalah bagian dari
tim medis St. Joseph,
bisakah kalian berdiri?
Dan jika Anda adalah bagian dari
tim medis Cardinal Glennon,
bisakah kalian berdiri?
Terima kasih banyak atas layananmu
yang tak kenal lelah.
Untuk pengorbananmu.
Jika Anda bisa tetap berdiri,
Aku ingin minta kepada siapa saja
yang berdoa untuk John
di sekolah agar berdiri.
Aku ingin siapa saja yang berdoa
untuknya di rumah agar berdiri.
Aku ingin siapa saja yang
berdoa untuknya
di gereja ini untuk berdiri.
Terima kasih.
Kalian bisa duduk.
Aku pikir dikatakan bahwa Kasih...
adalah kekuatan paling kuat
di muka bumi ini.
Dan aku dan suamiku,
kami percaya bahwa...
tanpa kasih, kita tidak bisa
berkembang,
kita tidak bisa tumbuh.
Kita tidak bisa menemukan
tempat kita di dunia ini.
Dan kekuatan kasih,
dan terutama Kasih Tuhan,
adalah satu-satunya hal
yang memungkinkan
semua hal itu.
Terima kasih telah
mengasihi John,
dan terima kasih telah
mengasihi kami.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Whoo!
John! Eagles, Eagles!
Eagles, Eagles!
"Pasien meninggal. Ibu berdoa."
"Pasien hidup kembali."
Dr. Kent Sutterer.
Joyce, Brian dan John masih tinggal
di St. Charles, Missouri.
Mereka tetap sangat dekat
dengan Pendeta Jason.
Joyce menikmati waktu bersama keluarganya
dan menjadi sukarelawan.
Dia bahkan mendengarkan musik rap.
Dia tetap masih mau memperbaiki
potongan rambut Pendeta Jason.
John benar-benar pulih.
Dia mengejar hidup pelayanan
dan senang melatih basket.
Diterjemahkan oleh: Pegasus153.