Subtitle by hayate85
Improved by NARACHI
-- Alih Bahasa --
~Ryota~
( Resync By Coffee_Prison )
Baiklah.. aku suka ini.
Saat ini kita dapat keberuntungan
mungkin, seperti seorang bayi?
Ayo kita bersenang-senang saja.
Aku suka senang-senang.
Diamlah dan cium aku.
Tunggu sebentar./
Maaf.
Jam tangan sialan.
Ayolah..
Ada apa?
Kau merasakannya?
Tidak..?
Sudah berhenti.
Aneh sekali aku tak dengar apapun.
Sayang kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Apa itu tadi?
Oh astaga.. sebelah sana.
Apa itu?
Halo, apa kabar bayi mungil kita pagi ini?
Halo apa kabar?
Oh, lihatlah dirimu!
Kau duduk dengan tegak!
Oh, ya, tendang itu!
Lihat senyuman lebar itu!
Sungguh gembira!
Kau merangkak
lihatlah itu!
Dia seperti dirimu
dalam bentuk mini.
Lihatlah dirimu meletakkan
pantat di udara.
Ya, kau akan bekerja
di peternakan seperti ayah.
Ya! Seperti seorang Breyer.
Dah../
Dah!
Brandon.
Saatnya bersiap untuk sekolah.
Kena kau!
Itu masih jauh!
Akan kutemukan kau.
Sebaiknya jangan
di lumbung itu.
Kau menangkapku!
Kau terlalu besar untuk ini.
Tapi kau akan selalu jadi bayi mungilku.
Oke, ayo pergi.
Butuh waktu yang lama
untuk menemukanku.
Selamat pagi semua.
Apa yang kau lakukan
di dalam sana?
Aku hanya../
Petak umpet.
Kau tahu aturannya, kan?
Ya, maksudku..
Lihatlah semua papan dan lainnya,
aku tak mau kau patahkan lehermu.
Dia di sana tadi hanya
sekitar dua menit.
Sudah sarapan?
Belum.
Kau mau waffle?/
Sepertinya enak.
Ya! Kau akan buat waffle?
Ya, aku membuat waffle./
Bagaimana kalau dengan sedikit bekon.
Dan itu yang kita sebut
sebagai sarang lebah.
Tawon dan lebah, keduanya masih
anggota famili serangga yang sama..
..memiliki dua pasang sayap,
juga punya sengatan.
Bisakah siapapun beritahu
perbedaan antara keduanya?
Tn. Breyer?
Lebah adalah penyerbuk
sedangkan tawon adalah predator.
Bagus. Ada yang lain?
Dan tawon lebih agresif,
lebih berbahaya..
..satu spesies ''Polistes Sulcifer''
yang disebut parasit indukan..
mereka kehilangan kemampuan untuk
membuat sarang, jadi mereka gunakan..
..kekerasan untuk membuat spesies
tawon lain membesarkan anak-anak mereka..
..dan membuatnya memberi makan anak
mereka dengan larva kumbang dan belatung.
Mengapa kau selalu bicara tentang belatung?
Kau pasti menyukainya.
Oke.. baiklah.
Jangan khawatir, pada akhirnya
orang pintarlah yang akan kuasai bumi.
Brandon?
Brandon.
Brandon..
Hei, ini aku ibumu./
Apa yang terjadi, di mana aku?
Ini ibu. Lihat aku.
Tak apa-apa.
Kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja. Sepertinya,
kau tidur berjalan.
Ya. Di sana tadi..
Suara ini atau sesuatu..
Sekarang kau sudah baik-baik saja.
♪ Kau tak perlu khawatir.. ♪
♪ Semuanya akan baik-baik saja.. ♪
♪ Tak perlu khawatir pada apapun.. ♪
Apa semua baik-baik saja?
Ya, tentu..
Sepertinya tidur berjalan.
Ke mana?
Tidak, dia hanya turun tangga,
dia baik-baik saja.
Kita harus kembali tidur, oke?
Ini sudah larut malam.
Bawalah ini.
Baiklah, akan kubawa.
Kau mau satu?/
Tentu.
Beberapa tahun pertama
setelah mengadopsimu..
Aku tak tahu cara
menjadi seorang ayah..
Suatu hari ibumu pergi, dan kau menangis
keras tak terkendali lama sekali..
..tapi aku punya senjata rahasia.
Apa kau memberiku
sebatang permen?
Ya!
Apa berhasil?
Kurasa.. kau tidak
seburuk itu, kan?
Kau pergilah ke halaman karena
aku akan ke toko benih.
Jangan khawatir, akan aku urus itu.
Sialan.
Ayolah.
Dasar benda bodoh.
Kau tak memukulku, aku suka itu!
Begitulah caramu menembak.
Bagaimana kalau yang coklat?
Menurutku itu mudah dibawa.
Sebelah sana..
Selamat ulang tahun Brandon.
Selamat ulang tahun untukmu..
Selamat!/
Ini dia.
Ini untuk anak kecil.
Ayolah, buat permintaan!
Terima kasih Erica.
Aku tak menyangka mereka
bawakan itu. Mereka baik sekali.
Kalau kau tak mau,
geser kemari untukku saja.
Kudengar kau berhasil di sekolah.
Dia teruji di peringkat 1% teratas.
Bukan dia teruji di peringkat
pertama dari sepuluh, dari 1%.
Ya, seluruh fakultas
membicarakannya.
Dia itu si jenius mungil kita.
Jadi orang spesial berhak
menerima hadiah spesial..
..ini dariku dan bibimu Merilee.
Ayo bukalah!
Aku menembak rusa pertamaku
dengan model senapan yang sama.
Tidak, tidak! Jangan senapan!
Kita membicarakan ini, Tori./
Aku tahu, tapi..
Ayolah, dia masih anak-anak.
Umurku 12 tahun.
Aku tahu pasti,
kau masih anak-anak.
Berikan padaku.
Apa? Kau bilang apa padaku?
Kubilang, berikan padaku!
Brandon..
Oke, sudah selesai.
Kita tidak sedang..
Mexican, terima kasih banyak.
Brandon ayo pergi.
Brandon, ayo pergi! Brandon!
Naik! Sekarang!
Brandon.. Dengarkan ayahmu.
Kita pergi. Ayo.
Terima kasih semua. Sungguh menyenangkan,
terima kasih banyak.
Aku sungguh minta maaf./
Tak usah khawatirkan itu.
Aku sayang kalian.
Sayang, sudah kubilang./
Sungguh kau inginkan anak?
Aku hanya tak
mengerti anak itu.
Jadi 12 tahun dan tiba-tiba
semua membicarakannya?
Sungguh aneh,
tadi itu tidak seperti dia.
Tak usah khawatirkan dia.
Dia semakin dewasa..
Terus berubah.
Kita lebih buruk darinya
saat kita 12 tahun.
Kau ingat kita lari-lari berkeliling
yang kita lakukan, menyelinap pergi..
..main-main di besmen orangtuaku./
Ya.
Kau tahu, orangtuaku tahu pasti
apa yang kita lakukan saat itu.
Mereka tak peduli. Mereka sudah
melupakanku saat itu.
Oh, Sayang.
Kita tak bisa
lakukan itu pada Brandon.
Dia harus tahu kalau kita peduli./
Dia akan tahu itu.
Kenapa kita tidak berkemah saja
akhir pekan ini?
Kita bertiga saja,
pergi ke Drivewood.
Sudah lama kita
tak lakukan itu.
Tentu kau tahu apa lagi yang
sudah lama tidak kita lakukan..
Aku tahu yang kau pikirkan..
Pergi ke gereja..
Kita sudah tidak ke gereja
beberapa waktu.
Ya, bukan itu yang kupikirkan.
Kita harus bersihkan lemarinya,
itulah yang kau pikirkan.
Bukan, bukan.
Oke, tapi kau jangan berisik..
Aku akan tenang, aku selalu tenang..
..dia belum tidur.
Ini.
Entah itu tiga atau empat./
Kita punya tiga, itu bagus.
Ambilkan senternya.
Baterai-baterai ini.
Brandon, ini sungguh dingin,
kau butuh jaket hangatmu, paham?
Apa kau dengar ibumu, kawan?
Brandon.
Sayang../
Lihat yang kutemukan.
Apa itu?
Apa seperti ide pornonya?
Sepertinya begitu.
Whoa../
Bra..
Kurasa aku tahu
hari ini akan datang.
Apa itu?
Apa seperti barang koleksi pria?
Bukan, itu bukan barang seperti itu.
Mungkin kita harus
''bicara'' dengannya.
Brandon..
Kau tahu, kau baru saja
berulang tahun..
..artinya kau sudah
jadi remaja dan..
Tubuhmu berubah.
Oke.
Kau mulai berkembang, kau tahu..
..perasaan pada wanita,
tubuh wanita..
Aku juga sepertimu saat
aku seumuranmu..
Aku juga memikirkan para gadis
sepanjang waktu.
Kau tahu, tak seorangpun
yang memberitahuku tentang itu..
Aku merasa baik-baik saja untuk..
Menyentuh dan memainkan itu..
Memainkan apa?
Kau tahu.. penismu.
Oke.
Sesuatu tentang, kau tahu,
tentang seks, itu bukanlah..
..mengenai organ atau
bagian tubuh..
Maksudku itu juga, tapi..
Itu tentang menemukan orang yang tepat
lalu kemudian jatuh cinta.
Yang aku bilang,
kau seorang lelaki, kau tahu..
..dan kau akan merasakan
dorongan tertentu..
..pada gadis yang kau lihat dalam film
atau dalam kelas atau terserahlah..
Dan tak apa-apa kau tak perlu
berhenti melakukannya.
Seperti.. sekarang?
Apa?
Seperti sekarang.
Jangan, jangan sekarang.
Jangan.
Perbincangan yang baik.
Brandon.
Ibu!
Ada apa? Ada apa?
Ada seseorang
di tirai sana.
Sayang, tak ada
siapapun di sini.
Kau harus percaya padaku
tadi dia di sana!
Siapa?
Brandon Breyer.
Brandon?
Brandon!
Brandon kau di mana, Sayang?
Kau bisa dengar aku?
Brandon.
Brandon!
Oh astaga, Brandon..
Ayahmu dan ibu sungguh ketakutan!
Aku tak bermaksud lakukan itu,
aku hanya mau pipis.
Tidakkah menurutmu aku harus bawa dia
ke seorang spesialis.. Ada yang..
Tidak. Untuk apa? Apa karena
bicara kasar pada ayahnya dan..
..menyimpan bahan bacaan
di bawah kasurnya?
Dia selalu jadi putraku
yang manis dan sekarang..
Dia sungguh berbeda./
Itu disebut pubertas.
Jadi aku bereaksi berlebihan,
sungguh berlebihan.
Sedikit, ya, sedikit berlebihan.
Aku sayang padamu./
Terima kasih.
Akan kutelepon. Terima kasih Mer./
Oke, telepon aku nanti.
Apa itu?
Apa?
Aku tidak mengintip.
Sebagian besar dengan pulpen.
Efek bayangan yang bagus.
Serigala sialan.
Brandon, apa yang
kau lakukan, Sayang?
Ini sudah 10.30 malam.
Apa kau baik-baik saja, kawan?
Sepertinya begitu.
Ayolah, kita masuk.
Oh astaga.
Tori, Tori, Tori hei!
Bangunlah, kau harus keluar./
Ada apa? Ya aku keluar.
Lihat? Benar, kan?/
Oh, sial.
Jadi serigalanya kembali.
Bukan sayang, maksudku..
bukan serigala yang kumaksud..
..bukan hewan, menurutku..
..menurutku mungkin Brandon.
Tadi dia di sini sebelumnya,
hanya memandangi mereka..
Lalu semua ayam
menjadi gila.
Sayang, serigala tak bisa lakukan ini!
Ia tak bisa buka pintu dan merusak kunci!
Lalu anak 12 tahunmu
bisa melakukannya?
Kau juga tak bisa
menjelaskannya.
Kyle hentikan, itu tadi serigala.
Aku mau tidur.
Baik semuanya, ini disebut,
Willow yang tertiup angin.
Yaitu tentang bekerja sama,
membangun kepercayaan.
Bersandar dan bergantung
pada teman sekelasmu.
Ayo sekarang, fokus.
Baik, bagus sekali anak-anak. Saat kita
saling percaya hal baik akan terjadi.
Baik, selanjutnya kau, si tubuh besar.
Mari kita sambut Brandon.
Tak usah takut, teman-teman
sekelasmu ada di belakangmu.
Kerja bagus.
Oh tidak!
Begitulah cara
trust-fall, Breyer!
Hentikan!
Kau baik-baik saja, kawan?
Astaga, Caitlyn bantu dia berdiri.
Tunggu, kita semua
satu tim di sini.
Dia orang aneh!
Pembohong.
Caitlyn bantu dia berdiri atau
kau gagal di kelas ini.
Apa yang kau lakukan?/
Brandon.
Lepaskan! Hentikan!/
Brandon, Brandon hentikan!
Erica, dia bilang dia minta maaf,
itu tadi kecelakaan, mereka hanya anak-anak.
Apa kau sudah lihat
tangan putriku?
Dia itu.. dasar binatang.
Bisakah kita tenang, Erica, kumohon?
Aku mau dia diborgol dan
aku mau dia pergi.
Kami ambil tindakan, Brandon
akan kami skors selama 2 hari.
Skors?! Tugasmu
adalah menahannya!
Maaf, Nyonya, tapi itu
bukan atas keputusan Anda.
Setelah skorsing dia akan
menjalani sesi reguler..
..bersama konselor
sekolah kami, Nn. Merilee.
Bibinya? Oh astaga!/
Saat ini hanya dialah konselor yang ada..
Apa kau tahu siapa ibu kandungnya
yang sebenarnya?
Aku ibu kandungnya.
Maksudku psikopat
yang melahirkannya.
Aku tahu persis yang kau maksud..
Jika kau menghina anak 12 tahun,
membuatmu tidur nyenyak, Erica..
Mungkin kau yang sebenarnya
butuh bantuan.
Maaf mengenai putrimu.
Berdirilah, ayo pergi.
Aku tak pernah melakukannya.
Patahkan tangan seorang gadis?
Ayahku akan memukulku
dengan keras.
Ini bukanlah hal yang
bisa kita lakukan.
Aku harus beritahu sesuatu, malam itu
saat dia tidur berjalan..
..dia tidak menuruni tangga,
dia ada di lumbung.
Apa dia menemukannya?
Tidak, tapi dia berbicara
di pintu penghalang.
Bagaimana dia tahu apa yang ada di sana?/
Entahlah..
Sepertinya dia
tertarik pada hal itu.
Sayang, mungkin dia seperti
kita dan berbicara seperti kita..
Tapi dia tak pernah berdarah, tak sekalipun,
seumur hidupnya, belum pernah terluka..
Patah tulang ataupun memar.
Dan sekarang melukai orang!
Ambil..
Artinya ambil.
Fenomena Astronomi di Langit Brightburn Kansas
Brandon!
Oh astaga.
Ambil..
Ambillah..
Astaga.. Brandon!
Brandon!
Brandon..
Sayang, kau baik-baik saja?
Sayang..
Benda itu melukaiku!
Oke, kau akan
baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja, ya, ya..
Kau akan baik-baik saja..
Aku ini siapa?
Kau putraku.
Ini apa?
Dari mana aku berasal?
Dengar, Sayang,
aku tahu ini sulit bagimu..
..akhir-akhir ini kau merasa
berbeda dari anak lainnya..
Kau memang berbeda.
Setelah ayah dan ibu menikah, kami berdo'a
terus menerus sangat lama, meminta seorang bayi..
..pada Tuhan, alam semesta, atau
siapapun yang mendengarnya, lalu..
Suatu malam, malam yang sempurna,
seseorang mendengar.
Kami tidak mengadopsimu
dari sebuah agensi.
Kau datang kemari,
tiba di sini di dalamnya.
Kami menemukanmu di hutan,
kau masih kecil dan sendirian..
Kau hampir tak bernapas,
jadi kami membawamu masuk..
..dan kau adalah hadiah,
bayi mungilku..
Aku tak bisa bayangkan bagaimana
perasaanmu saat ini..
Tapi kau harus tahu, ayahmu dan ibu,
kami percaya kau datang karena suatu alasan..
..bahwa kau spesial dan bisa
lakukan hal yang luar biasa..
Kau bohong!/
Kami hanya ingin menjagamu..
Kau bohong padaku! Bohong!/
Dan kami selalu berencana untuk..
Aku membencimu! Kau bohong!
Kau pembohong, semuanya bohong!
Aku membencimu, juga tempat ini!/
Apa yang terjadi di sini..
Dia sudah menemukannya.
Ambil..
Ambil alih dunia.
Jangan teriak./
Sedang apa kau di sini?
Aku bawakan kau bunga./
Kau tak boleh di sini.
Jangan takut,
aku ingin bicara padamu.
Aku mau bilang apa yang
aku ketahui malam ini.
Aku mengerti bahwa
aku sangat istimewa.
Kau satu-satunya di dunia yang
mengerti betapa istimewanya aku.
Tapi suatu hari
mereka akan tahu.
Ibuku bilang aku tak boleh
bicara padamu.
Aku akan mengurus itu.
Selamat menikmati, Gary.
Siapa yang macam-macam denganku?
Apa itu kau, Gary?
Pergi dari sini!
Jangan ganggu aku!
Apa dia sudah bangun?
Sudah aku panggil dua kali,
Kudengar dia berjalan ke sekitar sini.
Haruskah seseorang
menangkapnya? Maksudku..
Selamat pagi./
Hei, kawan.
Kau tahu kau akan
terlambat sekolah, kan?
Ya, tadi aku hanya di
kamarku, berpikir.
Memikirkan apa?
Semua hal, dan..
Itu sungguh keren.
Aku merasa baik.
Aku senang kau begitu, kawan./
Aku juga.
Kenapa kau tak duduk? Terlambat sedikit
takkan membunuh siapapun, kan?
Mereka bilang dia tidak
merespon panggilan atau pesan.
Itu benar. Inilah tempat
terakhir kali dia terlihat.
Tidak tampak
seperti perampokan.
Ya Tuhan.
Sudahkah kau bicara
pada putrinya?
Dia sedang kacau saat ini.
Ketakutan setengah mati.
Dia tak bisa bicara
sepatah katapun padaku.
Apa itu?
Aku tahu ini aneh. Aku bibimu
juga sekaligus konselormu..
..tapi hanya aku konselor yang ada
di wilayah ini jadi kau ada bersamaku.
Jadi, Brandon, ibumu
bilang kalau kau..
..akhir-akhir ini kau mengalami
masalah soal diadopsinya dirimu.
Tak ada yang buruk, itu baik./
Benarkah? Jadi bagaimana?
Aku menyadari aku ini istimewa,
karena orangtua..
..kandungku bukan berasal dari
tempat bodoh ini.
Brandon, kau tak berpikir kalau ibu
dan ayahmu adalah orangtua kandungmu?
Benar, aku tahu kalau aku adalah
sesuatu yang lain, sesuatu yang unggul.
Brandon apa kau merasa buruk
pada apa yang kaulakukan pada Caitlyn?
Terkadang hal buruk terjadi pada
seseorang untuk alasan yang baik.
Brandon, tugasku adalah memperbarui
kemajuanmu pada sekolah dan pada ibumu..
..dan memberitahu mereka bahwa kau
mengembangkan rasa penyesalan dan aku..
Aku tak bisa tenang
karena kau adalah keluargaku.
Brandon, aku memberimu
kesempatan untuk bicara padaku.
Aku harus beritahu perkembangannya pada
sherif besok, dan aku harus jujur padanya.
Ya, kawanku bilang restorannya..
..hancur, dan pelayannya
Erica sudah pergi.
Itu sudah 24 jam.
Kyle, apa menurutmu putramu
bisa melakukannya?
Bung../
Apa? Brandon patahkan tangan putrinya.
Ini sama sekali tidak lucu, paham?
Oke, maafkan aku.
Apa yang akan terjadi
denga itu semua?
Entahlah, dia mendapat skors beberapa hari
dan aku yakin aku akan dapat panggilan..
..dari seorang pengacara yang
bilang kalau anakku adalah..
..monster, yang entahlah,
mungkin itu benar.
Ya, mereka semua monster,
Aku mau pulang.
Ayolah! Sekali lagi./
Sekali lagi, ayolah!
Tidak, aku harus pulang atau
Merilee akan membunuhku.
Ayolah, akan kuantar kau./
Hanya beberapa mil saja.
Ya, tungguh, akan kuantar./
Ibu, aku baik-baik saja.
Brandon.
Ibu pulang,
ibu punya ayam wijen.
Brandon?
Apa?
Peringatan: Ada gerakan
di halaman belakang.
Apa?
Apa-apaan..
Brandon, astaga,
sedang apa kau di sini?
Kita harus bicara. Aku tahu sudah larut,
tapi aku janji takkan lama.
Baiklah.
Kembali ke kantormu, kau menyebut sesuatu
tentang bicara pada sherif besok?
Itu benar./
Ya, masalahnya..
Itu takkan terjadi.
Itu tak baik untuk siapapun.
Tidak baik untukku, orang tuaku dan
sangat tak baik juga untukmu. Sama sekail.
Brandon, dengarkan aku, oke?
Aku harus lakukan pekerjaanku..
Sejujurnya kau muncul di rumahku
selarut ini, itu bukanlah hal yang pantas..
Aku ingin kau pulang sekarang, paham?
Baiklah.
Aku akan berjalan pulang.
Baiklah, Sayang, hati-hati./
Kau juga.
Peringatan: Ada gerakan
di halaman belakang.
Apa-apan ini?
Yang benar saja?
Peringatan: Ada gerakan
di halaman belakang.
Brandon, apa itu kau?
Peringatan, peringatan, peringatan..
Bagus, semuanya berantakan.
Oh sial!
Brandon?
Sedang apa kau?
Bibi Merilee membantuku
kerjakan PR.
Bukan. Sedang apa kau di lemariku
mengenakan topeng mengerikan?!
Ini tidak mengerikan!
Kau menakutiku, dasar aneh..
Ayolah, kuantar kau pulang.
Ini sungguh gila./
Aku tak lakukan apapun.
Apa kau akan bilang pada orangtuanku?/
Kau beruntung kalau kulakukan itu!
Masuk trukku./
Jangan bilang pada orangtuaku.
Brandon, masuk ke dalam truk!
Sial.
Apa-apaan ini?!
Apa..
Ayolah, ayolah.
Jangan, jangan, ayolah.
Ayolah! Sialan!
Ayo, ayo, ayo!
Dasar kau brengsek!
Sial! Oke, waktunya pergi!
Tidak, tidak, ayolah!
Ayo pergi! Ayolah!
Baiklah..
Apa-apaan ini?!
Hentikan, hentikan! Oh sial!
Sial! Oh sialan!
Baiklah, Merilee, aku tahu aku tinggalkan
banyak pesan, hanya saja..
..setelah pukul 10, dan kita
masih belum melihatnya, jadi..
Apa dia bilang sesuatu
padanya di sekolah?
Mungkin dia bilang sesuatu padamu
di sekolah hari ini, atau..
Jika seseorang memberinya
tumpangan pulang atau..
Diam kau! Mau ke mana dia
pergi sepulang sekolah..
..jelas aku banyak bicara,
karena aku takut.
Jadi, telepon aku balik, terima kasih.
Maukah kau berhenti?
Aku tak bicara apapun.
Oh, ya Tuhan, Sayang!
Kau ke mana saja?
Ke mana saja..
Ada apa dengan bajumu?
Tadi aku bermain bola.
Jadi selama ini kau main bola?
Sepulang sekolah, Royce tanya
apakah aku mau..
..main, dan begitu
permainan dimulai mereka..
Mereka menjegalku, dan
mendorongku ke tanah, dan..
..mereka tertawa karena
bajuku sobek.
Kuputuskan untuk pulang berjalan kaki.
Aku tahu seharusnya aku menelepon.
Ya.
Sebenarnya, aku sangat lelah,
aku ingin tidur.
Oke, biar kuambil ini.
Tidak, jangan.
Tak usah khawatir.
Tak apa-apa.
Ibu akan ke atas
sebentar lagi.
Dia berbohong./
Ya, jelas sekali.
Sudah kubilang, kalau kita tak lakukan
sesuatu, ini akan semakin buruk.
Apa yang kita lakukan?/
Entahlah.
Mungkin kita harus bicara pada
seorang spesialis yang dia butuhkan.
Apa? Mau bilang apa padanya?/
Entahlah.
''Halo ini putra kami yang kami temukan
dalam kapal angkasa di hutan, lalu apa?''
Tidak, harusnya kita lakukan sesuatu
sejak lama, ini tanggung jawab kita.
Saat ini kita dapat keberuntungan
mungkin, seperti seorang bayi?
Diamlah dan cium aku.
Apa?
Tori.
Tori?
Sayang, apa yang kaulakukan?
Ini seorang anak laki-laki.
Butuh waktu lama untuk
memiliki seorang bayi, dan inilah dia.
Dia di sini. Hadiah kita.
Halo?
Meri.
Mereka tak biarkan aku melihatnya..
Mereka bilang wajahnya..
Apa mereka tahu
apa yang terjadi?
Mereka temukan dia di rute 18, mereka pikir
dia belok menghindari seekor rusa dan..
Dan mereka lakukan uji
toksikologi untuk memastikan..
..kalau dia tidak minum,
apa dia minum?
Tidak, dia hanya minum 2 atau 3
gelas, tapi dia tidak mabuk.
Bagaimana dengan Brandon?
Keadaannya baik, kami tak
beritahu apapun padanya.
Tidak, tapi apa dia
pulang dengan selamat?
Ya, tentu saja./
Terima kasih Tuhan.
Dia mampir dan aku masih ingat saat
dia pergi, jadi aku senang keadaannya baik.
Dia pergi dari rumahmu?
Selamat pagi, Sayang.
Ada sesuatu yang harus kita
bicarakan denganmu..
Kedengarannya mungkin
akan sulit sekali..
Tadi malam pamanmu Noah../
Dia mati tadi malam.
Oke.
Brandon apa kau paham?
Pamanmu, Noah, meninggal, dia mati.
Sepertinya kau ingin aku
menangis atau semacamnya.
Apa kau ingin memangis?
Brandon kami tahu kau
ke rumah Bibi Merilee tadi malam.
Sayang, aku ini ibumu,
aku akan selalu melindungimu.
Jika ada yang ingin kau katakan apa yang
terjadi pada Paman Noah, ceritalah pada kami.
Aku tak tahu apa
yang terjadi padanya..
..tapi aku tak mungkin menyakiti
Paman Noah, aku menyayanginya.
Omong kosong, dia berbohong.
Kyle../
Kami tahu kau ada di sana..
Apa lagi kebohonganmu
pada kami?
Bisakah kau tenang?
Apa kau masuk kamar Caitlyn?/
Dia sedang berkemah bersama kami.
Di mana kau Rabu malam saat
ibu Caitlyn menghilang?
Ini tidak membantu./
Dia berbohong di depan kita.
Aku mau naik dulu.
Tidak. Kau tak boleh kemanapun sampai
kita selesaikan itu di meja ini.
Kyle, aku mengurusnya!/
Sekarang juga..
Apa kau menyakiti Noah? Kau lakukan
apa padanya? Dia temanku dan kau hanyalah..
Tinggalkan aku sendiri!
Brandon..
Pergi ke kamarmu.
Pergi saja ke kamarmu.
Apa kau baik-baik saja?
Sayang?
Dia sembunyikan baju itu
karena suatu alasan.
Sayang..
Sial.
Ayah?
Kawan, aku ingin minta maaf.
Banyak yang kita lalui akhir-akhir ini dan..
aku harus katakan ini padamu.
Baiklah.
Kemarilah./
Apa? Ada apa?
Ada di sana./
Itu bisa jadi apapun.
Tidak, itulah kenapa dia sembunyikan ini
dari kita tadi malam, itu darah Noah.
Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa Brandon membunuh Noah dan
membuatnya tampak seperti kecelakaan?
Siapa yang tahu hal
gila apa yang bisa lakukan.
Noah mabuk dan menabrakkan mobilnya
karena kau biarkan dia mengemudi..
Tidak, itu tidak../
Dan sekarang kau..
..berusaha untuk menyalahkan
putra 12 tahun kita?
Sayang.. kau buat situasi
yang sulit, mustahil.
Sayang, kita harus lakukan sesuatu..
Jika tidak, lebih banyak orang
akan disakiti, atau..
..akan mati, kau harus
memihak padaku untuk hal ini.
Aku takkan pernah berbalik
melawan putra kita sendiri.
Dia bukan anak kita! Dia sesuatu
yang kita temukan di hutan.
Beraninya kau katakan
itu padaku?
Beraninya kau katakan itu padaku!
Sayang, ayolah,
dia akan membunuh kita!
Kami beralih ke berita yang
lebih menyedihkan malam ini..
..pihak berwenang menjangkau
masyarakat..
..untuk mendapatkan informasi pencarian
atas hilangnya Erica Connor, pelayan Darbo..
..yang terakhir kali terlihat
di resto rute ikonik 74..
Selamat ulang tahun Ayah
Untuk Ayah
dari Brandon
Kau baik-baik saja?
Sayang, mungkin akan kubawa dia
akhir pekan ini, hanya kami berdua.
Membawanya keluar Drivewood, menjadi
ayahnya, memberitahunya aku sayang padanya.
Jangan lupa ini semua.
Kenakan itu semua untukku./
Baiklah.
Kau akan selalu jadi
bayi mungilku.
Astaga, kau semakin tinggi saja.
Bersenang-senanglah
dengan ayahmu, oke?
Baiklah.
Sabuk pengaman./
Baik.
Sampai jumpa hari Minggu.
Selamat sore, Tori.
Apa putramu ada?
Brandon pergi berburu
dengan ayahnya.
Apa ada masalah?
Mungkin kau bisa
jawab pertanyaanku.
Apa ini tempak
familiar bagimu?
Semacam tanda yang ditinggalkan
di lokasi kematian Noah.
Tidak.
Tidakkah tampak seperti..
BB mungkin? Untuk Brandon Breyen?
Aku tak pernah lihat.
Apa kau keberatan kalau
aku lihat-lihat sekitar?
Tentu aku keberatan,
sebaiknya kau pergi saja.
Baiklah, tapi kau tahu,
aku akan kembali.
Ini semua adalah
jejak rusa.
Terlihat seperti
lebih dari satu jejak.
Brandon?
Oh astaga.
Tolong, kumohon..
Brandon, kumohon, hentikan,
jangan sakiti aku, oke?
Jangan,
maafkan aku.
Angkatlah! Angkat!
Kyle maafkan aku, kau benar,
Sayang, kau benar, dia membunuh Noah..
Brandon, dia yang
membunuh Noah, dan.. Kyle?
Ibu.
Di mana Ayah?
Dia sudah pergi.
Pergi ke mana?
Kau tahu.
Tidak, aku tak
tahu ke mana.
Di mana kau?
Aku di rumah, Bu.
Brandon?
Tolong angkat,
tolong angkatlah.
Kumohon tolong aku.
911.
Ada panggilan dari kediaman Breyer,
Tori berteriak lalu panggilan terputus..
Sial. Aku menuju
ke lokasi.
Apa-apaan ini?
Ya.
Tori!
Ada kami di sini,
di mana kau?
Ikuti suaraku, Tori.
Aku.. aku di sini.
Astaga, apa yang tadi itu?
Tori!
AKu di sini.
Kau aman sekarang,
kami bersamamu.
Pergilah! Berlindung!
Tidak, kau tak mengerti../
Pergi!
Meminta bantuan di kediaman
Breyer. Mohon bantuan segera!
Kejadian kode 217, di rute 9.
Meminta bantuan.
Aku ulangi, aku butuh bantuan!
Masuklah..masuklah..
Aku ulangi, kejadian kode 217..
..di kediaman Breyer.
Aku butuh bantuan segera!
Jika ada yang mendengarku,
tersangka ada di luar.
Kapal itu bisa melukainya,
itu bisa melukainya.
Erica..
Brandon.
Kau di mana, Sayang?
Brandon?
Brandon.
Ibu?
Brandon..
Dengarkan aku..
Aku tak pernah
berhenti menyayangimu.
Aku percaya, aku masih percaya, kau
adalah berkat yang jatuh ke bumi ini.
Saat kami menemukanmu..
Kau begitu kecil dan rapuh, dan yang
kami lakukan adalah menyelamatkanmu..
Apapun yang sudah kau lakukan, aku tahu
ada kebaikan dalam dirimu.
Aku ingin lakukan hal baik, Ibu.
Sungguh.
Dan kau akan melakukannya.
Kau akan selalu
menjadi..
Bayi mungilku.
Oh, Brandon, maafkan aku..
Brandon..
Berita terkini: sebuah jet
penumpang telah jatuh..
Di kota kecil, Brightburn, Kansas..
Rinciannya masih terus masuk,
namun diyakini bahwa..
..tak ada yang selamat dari
268 penumpang dalam pesawat.
Para pemeriksa belum yakin pada penyebab
jatuhnya pesawat secara tiba-tiba dari langit..
..dan menghantam sebuah
peternakan-keluarga kecil ini.
Di antara yang dilaporkan meninggal,
adalah penghuni peternakan..
Kyle dan Tori Breyer, yang diselamatkan
oleh putra mereka, 12 tahun, Brandon.
SOSOK ANEH DI LANGIT BRIGHTBURN
APA ITU MANUSIA? SOSOK MISTERIUS MENGHANCURKAN
BANGUNAN PERKANTORAN DI BRIGHTBURN
''BRIGHTBURN'' TERLIHAT DI ATAS KEBAKARAN HUTAN KANSAS
Media mainstream berusaha untuk
menjual semua omong kosong itu..
SIMBOL ANEH DITEMUKAN -
APAKAH ARTINYA?
Begitulah, setengah manusia
setengah makhluk laut..
..kapal penangkap ikan tenggelam
di Laut Cina Selatan.
Seperti, apa yang kami
bicarakan pekan kemarin..
..semacam wanita penyihir yang
mencekik orang dengan tali.
Mereka semua di sana.
Mereka semua menunggu.
Dan mereka semua akan
memakan kita untuk sarapan..
..kecuali kita bersatu dan
lakukan sesuatu!
..:: Alih Bahasa ::..
~Ryota~
Subtitle by hayate85
Improved by NARACHI
( Resync By Coffee_Prison )