Agen Bola, Casino, Poker Online
Cashback 10% Rollingan 0.7%
www.VEGASKU.US
Agen Bola, Casino, Poker Online
Cashback 10% Rollingan 0.7%
www.VEGASKU.US
Agen Bola, Casino, Poker Online
Cashback 10% Rollingan 0.7%
www.VEGASKU.US
Agen Bola, Casino, Poker Online
Cashback 10% Rollingan 0.7%
www.VEGASKU.US
Agen Bola, Casino, Poker Online
Cashback 10% Rollingan 0.7%
www.VEGASKU.US
Agen Bola, Casino, Poker Online
Cashback 10% Rollingan 0.7%
www.VEGASKU.US
Agen Bola, Casino, Poker Online
Cashback 10% Rollingan 0.7%
www.VEGASKU.US
Agen Bola, Casino, Poker Online
Cashback 10% Rollingan 0.7%
www.VEGASKU.US
Agen Bola, Casino, Poker Online
Cashback 10% Rollingan 0.7%
www.VEGASKU.US
Agen Bola, Casino, Poker Online
Cashback 10% Rollingan 0.7%
www.VEGASKU.US
Situs Togel & Livegames Seru
Diskon 67% + Hadiah 3000x
www.TOTOVEGAS.US
Situs Togel & Livegames Seru
Diskon 67% + Hadiah 3000x
www.TOTOVEGAS.US
Situs Togel & Livegames Seru
Diskon 67% + Hadiah 3000x
www.TOTOVEGAS.US
Situs Togel & Livegames Seru
Diskon 67% + Hadiah 3000x
www.TOTOVEGAS.US
Situs Togel & Livegames Seru
Diskon 67% + Hadiah 3000x
www.TOTOVEGAS.US
Situs Togel & Livegames Seru
Diskon 67% + Hadiah 3000x
www.TOTOVEGAS.US
Situs Togel & Livegames Seru
Diskon 67% + Hadiah 3000x
www.TOTOVEGAS.US
Situs Togel & Livegames Seru
Diskon 67% + Hadiah 3000x
www.TOTOVEGAS.US
Situs Togel & Livegames Seru
Diskon 67% + Hadiah 3000x
www.TOTOVEGAS.US
Situs Togel & Livegames Seru
Diskon 67% + Hadiah 3000x
www.TOTOVEGAS.US
Situs Togel & Livegames Seru
Diskon 67% + Hadiah 3000x
www.TOTOVEGAS.US
Situs Togel & Livegames Seru
Diskon 67% + Hadiah 3000x
www.TOTOVEGAS.US
Terima Kasih Stan
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Hala
Ibukota Peradaban Kree
Kau tahu jam berapa sekarang ?
Aku tak bisa tidur.
Ada obat untuk itu.
Ya, tapi nanti aku tertidur.
Mimpi lagi ?
Mau bertarung ?
- Aku terpeleset.
- Benar, kau terpeleset..,..
Akibat diriku menghajar wajahmu.
Aku sudah terpeleset..,..
Saat kau menghajar wajahku.
Dua kejadian itu tak berhubungan.
Ceritakan soal mimpi itu.
- Ada yang baru ?
- Tidak.
Kau harus merelakan masa lalumu.
Aku tak ingat masa laluku.
Itu membuatmu ragu..,..
Dan ragu membuatmu rentan.
Kendalikanlah.
Kau kehilangan kendali lagi,
Maka kau harus berkomunikasi..,..
Dengan Kecerdasan Tertinggi.
Tak ada yang lebih berbahaya
Bagi pejuang selain emosinya.
Humor itu pengalih perhatian.
Dan amarah ?
Amarah hanya menguntungkan Musuh.
Seratus dua puluh hari
Sejak serangan terakhir Skrull
Ada yang pernah melihat..,..
Wujud asli Kecerdasan Tertinggi ?
Tak ada yang pernah melihat Kecerdasan Tertinggi..,..
Dalam wujud aslinya.
Kau tahu itu.
Alam bawah sadar kita memilih
Rupa mereka dihadapan kita.
Jadi itu suci.
Bersifat pribadi.
Tak satupun Kree pernah membocorkannya.
Siapa yang kau lihat ?
- Saudaramu ?
- Bukan.
- Ayahmu ?
- Komandan lamamu ?
- Vers.
Kau melihatku 'kan ?
Aku tahu yang mau kau lakukan.
- Apa itu berhasil ?
- Ya.
Tapi kau tak berhasil mengganti topik obrolannya.
Apa gunanya memberiku ini..,..
Jika kau tak ingin aku menggunakannya ?
Aku ingin kau menggunakannya.
Kecerdasan Tertinggi memberiku tanggung jawab..,..
Menunjukkan padamu cara menggunakannya.
- Aku tahu caranya.
- Ya, jika itu benar, Kau pasti bisa..,..
Mengalahkanku tanpa kekuatan itu.
Kendalikan hasratmu.
Hentikan menggunakan ini,
Mulailah menggunakan ini.
Aku ingin kau jadi versi terbaik dirimu.
Kecerdasan Tertinggi
Kecerdasan Buatan Pemimpin Peradaban Kree
Vers.
Kecerdasan Tertinggi.
Komandanmu bersikeras
Kau prima untuk bertugas.
Benar.
Kau bergumul dengan emosimu..,..
Dengan masa lalumu,
Yang terus mendorongnya.
Kau hanya salah satu korban serangan Skrull..,..
Yang mengancam peradaban kita
Selama berabad - abad.
Penipu yang diam - diam menyusup..,..
Lalu mengambil alih planet kita.
Kengerian yang kau ingat..,..
Dan banyak yang terlupakan.
Semuanya gelap.
Kehidupanku.
Kau seharusnya mengambil bentuk..,..
Orang yang sangat kukagumi..,..
Tapi aku tak ingat siapa orang itu bagiku.
Mungkin ini belas kasih..,..
Mengampunimu dari penderitaan lebih dalam.
Membuatmu jadi Kree yang harus..,..
Mengutamakan kebutuhan rakyatmu
Sebelum dirimu sendiri.
Kami memberimu berkah besar.
Kesempatan melawan semua Kree untuk selamanya.
Aku ingin Berguna.
Maka kuasailah itu.
Apa yang diberikan bisa diambil.
Aku tak akan mengecewakanmu.
Kita akan segera mengetahuinya.
Kau punya misi.
Melayanilah dengan baik
Dan penuh kehormatan.
Ini tak bagus.
Pasti serangan Skrull lainnya.
Apapun itu..,.. Pasti besar.
Apa Skrull pernah menyamar jadi dirimu ?
Satu kali.
- Itu sangat mengganggu.
- Mengapa ?
Karena saat aku menatap wajah musuh bebuyutanku..,..
Tapi wajah yang menatapku adalah wajahku sendiri.
Mungkin jika kau lebih tampan..,..
Pasti itu tak begitu mengganggu.
Kau pikir itu lucu ?
Karena aku tak tertawa.
Kau tak pernah tertawa.
Aku tertawa dalam hati.
Aku tak tertawa dalam hati sekarang.
Itu lucu, karena secara obyektif..,..
Kau lumayan tampan.
Terima kasih.
Dengarkan, tim.
Hentikan itu.
Baiklah.
Bersiap untuk..,..
Misi pencarian dan penyelamatan
Mata - mata kita, Soh-Larr.
Skrull sudah menyerang planet perbatasan lainnya.
Kali ini, Torfa.
Soh-Larr mengirimi kita peringatan
Sinyalnya dicegat..,..
Dan penyamarannya terbongkar.
Jenderal Skrull, Talos..,..
Mengirim tim pembunuh untuk menemukannya.
Jika mereka menangkapnya sebelum kita..,..
Informasi yang dia peroleh..,..
Selama tiga tahun ini akan jadi milik mereka.
Pesawat Accusers akan mengebom..,..
Benteng Skrull di selatan sini.
Kita menyelinap, kita temukan Soh-Larr..,..
Lalu kita keluar,
Tanpa meninggalkan jejak.
Penduduk Torfan..,..
Kita tak ikut campur dengan mereka..,..
Begitu juga sebaliknya.
Keamanan misi kita tak bisa dikompromikan lagi.
Laksanakan dengan waspada.
Ikuti protokol sebelum membawanya.
Ini misi berbahaya.
Kita semua harus siap mengerahkan jiwa raga..,..
Seolah hari ini takdir kita.
Demi Kebaikan seluruh Kree.
Demi kebaikan seluruh Kree !
Torfa
Planet Perbatasan Kree
Vers, lacak suar Soh-Larr.
Att-Lass, Minn-Erva, berjaga di tempat tinggi.
Ada warga lokal berkumpul.
Mungkin selusin.
Minn-Erva ?
Kau mendengarku ?
Ada yang bisa mendengarku ?
Ku-ulangi.
Suarnya berasal dari Kuil itu.
Mari bergerak.
Tidak, itu tempat sempurna untuk menyergap.
Hanya satu jalan masuk
Dan satu jalan keluar.
Kita bisa melewati penduduk lokal.
Kita tak tahu jika mereka penduduk lokal.
Terlalu beresiko.
Kau tak perlu ikut bersamaku.
Aku pergi sendiri.
Tidak, tak boleh.
Baik, kita tetap di radius berdekatan.
Jika komunikasi terputus,
Kita bertemu lagi di Helion.
Ayo.
Att-Lass, kau melihatnya ?
Dimengerti.
Aku melihat mereka.
Mundur !
Komandan ?
Mundur ! Mundur !
Minn-Erva ?
Kau lihat ini ?
Suruh mereka mundur.
Minn-Erva ?
Apa ada yang dengar ?
Aku tak ingin melukaimu.
Mundur !
Mereka penduduk lokal.
Aku menemukan dua mati, tak ada Skrull.
Mereka kelaparan.
HGX-78.
TRT79-V VX6.
Mundur !
Skrull !
Vers !
Vers ! Skrull
Ini penyergapan !
Serangan !
Kembali ke Helion !
Vers, kau dengar ?
Masuklah, Vers
Bagaimana kau bisa tahu kodenya ?
Bagaimana jika kuceritakan rahasiaku..,..
Saat kau mengatakan rahasiamu ?
Mari buka dia
Di mana kita ?
Menunggu
Di mana kepalamu ?
Dalam awan.
Di bahuku.
Saatnya menunjukkan ke mereka
Cara kita melakukannya.
Kau siap ?
- Lebih tinggi, Lebih cepat, sayang.
- Benar.
Bukan yang ini
Mundur lebih jauh lagi
Kau terlalu cepat !
Pelanlah !
Siapa orang ini ?
Apa dia orang yang tepat ?
Apa yang kau pikirkan ?
Tempatmu bukan di sini !
Kurasa kita mundur terlalu jauh
Kau membiarkannya mengemudi.
Biar kucoba sesuatu
Menyerahlah !
Tempatmu bukan di sini !
Kau tak cukup kuat.
Kau bisa mati.
Mereka tak pernah mengizinkanmu terbang.
Apa aku satu - satunya yang bingung di sini ?
Kau pilot handal.
Tapi kau terlalu emosional.
Kau tahu mengapa mereka menyebutnya kokpit ?
Ada gemuruh besar di seluruh kosmos mengguncang Bulan..,..
Dan Matahari dan bintang - bintang di langit.
Lalu..,..
Alouette kecil terbang menembus malam.
Kau lihat itu ?
Itu Alouette.
Ayo cepat masuk, saatnya makan.
Bersiap meluncur, Letnan Masalah.
Memori menawan
Sebentar
Kurasa aku dapat
Goose menyukaimu.
Dia biasanya tak suka orang lain.
Kau mulai pagi sekali.
Larut malam, sebenarnya.
Aku tak bisa tidur saat ada tugas.
Kedengarannya tak asing ?
Menerbangkan pesawatmu tak terasa seperti pekerjaan.
Pemandangan menakjubkan ya ?
Aku lebih suka pemandangan dari atas sana.
Kau akan segera ke atas sana, Ace.
Tunggu ! Tunggu !
Itu dia, mundurkan lagi
Tunggu
Kedengarannya tak asing ?
Pemandangan menakjubkan ya ?
Aku lebih suka pemandangan dari atas sana.
Kau akan segera ke atas sana, Ace.
Baju apa yang dia pakai itu ?
Aku tak bisa membacanya
Pemandangan menakjubkan ya ?
Aku lebih suka pemandangan dari atas sana.
- Fokus
- Maaf ?
Lihat ke bawah
Fokus
"Pegasus, Dr. Wendy Lawson"
Itu dia !
Kau dengar itu juga ?
Apa kita dapat lokasinya ?
Dapat
Lacak Lawson sampai kita menemukan tanda energinya
Menarik
Tunggu sebentar
Mundurkan sebelum ini
Mundurkan
Itu bukan pesawat MiG, Lawson.
Itu dia, biar kulihat kemana kau pergi
Bagus, lihat koordinatnya
Fokus..,..
Tolong buka matamu
Bagus, bagus
Kau hampir berhasil
Jangan lawan
Fokus !
Kembalikan dia !
Kembalikan dia ! Sekarang !
Ini sukar dipercaya !
Apa kita punya informasi untuk bertindak ?
Lawson ada di suatu tempat di planet C-53.
Kami segera ke sana.
Gali, gali, gali lebih dalam.
Lawson satu - satunya tautan kita
Ke mesin kecepatan cahaya !
Dengan segala yang kita incar.
Oh !
Itu ada efeknya.
Coba lagi.
Jangan dulu !
Apa yang kalian lakukan padaku ?
Kami hanya mencari sedikit informasi.
Apa yang kalian tanam di kepalaku ?
Itu semua sudah ada di kepalamu.
Tapi itu bukan ingatanku.
Ya, itu seperti perjalanan buruk 'kan ?
Aku tak terkejut ingatanmu acak.
Mereka sudah jelas mempengaruhimu.
Hentikan permainan pikiranmu.
Apa yang kau mau ?
Kami mencari lokasi Dr. Lawson..,..
Dan mesin kecepatan cahayanya.
Aku tak kenal Dr. Lawson.
Sungguh ? Lalu mengapa dia ada di kepalamu ?
Kalian tak ingin Tahu..,..
Jika belenggu ini lepas 'kan ?
Tidak ?
Baiklah.
Hei.
Kau tahu apa sebutan mereka..,..
Pergi begitu cepat ?
Kita barus saja saling kenal.
Planet C-53
Rumah Makhluk Bumi
Vers ke Komandan Pasukan Bintang, kalian mendengarku ?
Halo ? Kalian dengar ?
Hai, aku Vers.
Pasukan Bintang Kree.
Apa ini C-53 ?
Kau memahamiku ?
Apa penerjemah Semestaku berfungsi ?
Ya, aku memahamimu.
Baguslah.
Apa kau petugas keamanan di wilayah ini ?
Semacam itu. Wilayah bioskop punya petugas sendiri.
Di mana aku bisa menemukan alat komunikasi ?
Terima kasih.
Lacak kapsulnya.
Temukan gadis itu.
Dia tahu lebih banyak dari yang dia sadari.
Hei.
Dia sudah kuambil.
Ayolah.
Vers ?
Perjelas. CTC-39.
GRXV-1600
Dan aku baik saja, terima kasih sudah tanya
Apa yang lainnya baik saja ?
Apa yang terjadi ?
Skrull menyergap.
Kukira kami kehilanganmu.
Kau menemukan Soh-Larr ?
Dia bukan Soh-Larr
Talos menyamar jadi dia,
Dia bahkan tahu kodenya
Itu mustahil.
Kodenya dikubur di alam bawah sadarnya.
Skrull mengacaukan ingatanku.
Mesin yang mereka gunakan..,..
Kurasa itu cara mereka mendapat kode dari Soh-Larr.
Vers, di mana kau ?
Aku di planet C-53
Skrull mencari orang bernama Lawson
Siapa ?
Dia orang yang selalu kulihat.
Dia apa ?
Vers ?
Vers, apa ?
Dia ilmuwan.
Mereka mengira dia memecahkan kode
Teknologi kecepatan cahaya.
Aku harus menemukan dia sebelum mereka..,..
Atau mereka bisa menyerang Galaksi lain
Tidak, kau sudah pernah ditangkap.
Berapa jauhnya C-53 ?
Titik lompat terdekat 22 jam lagi.
Vers, tahan posisimu sampai kami tiba di sana
Nyalakan terus komunikasimu
Supaya kami bisa menghubungimu
Tidak ! Bagaimana jika
Mereka menangkapnya sebelum..,..
Maaf, Kode akses perusahaan jarak jauh
Diperlukan untuk nomer yang kau tekan
- Yon-Rogg ?
- Vers ?
Vers ?
Silahkan tekan kode aksesnya
Jika Skrull menangkapnya,
Pasti dia buka mulut.
Dia lebih kuat dari yang kau kira.
Pernah ke C-53 ?
Satu kali.
Tempat itu menyebalkan.
Hei, anak baru !
Bicaralah ke polisi bayaran itu.
Apa kau yang memanggil kami ?
Suar Diaktifkan
Permisi, nona.
Kau tahu soal seorang wanita membuat lubang..,..
Menembus atap Blockbuster di sebelah sana ?
Saksi mata mengatakan,
Dia pakai kostum karet.
Oh.
Ya, kurasa dia pergi ke sana.
Aku ingin bertanya padamu.
Mungkin kau bisa memberitahu
Informasi soal kejadian semalam.
Bisa kulihat identitasmu ?
Vers. Pasukan Bintang Kree.
Kami tak membawa identitas..,..
Dalam kartu kecil.
Vers ?
Pasukan Bintang ?
Berapa lama kau tinggal di sini ?
Aku segera pergi..,..
Begitu aku melacak Skrull..,..
Yang menyusup di Planetmu.
Skrull ?
Perubah bentuk ?
Mereka bisa berubah jadi
Setiap bentuk kehidupan sampai ke DNA-nya.
Astaga, kalian tak tahu itu 'kan ?
Whoa, whoa, sebentar.
Bagaimana kami tahu kau bukan
Salah satu makhluk perubah bentuk itu ?
Selamat, Agen Fury.
Kau akhirnya menanyakan
Pertanyaan yang relevan.
Tidak ! Selamat untukmu, Nona Pasukan Bintang.
Kau ditahan.
Anak baru !
Anak baru, mari pergi !
Kau lihat senjata wanita itu ?
Aku tak melihatnya.
Awas !
Tersangka naik kereta menuju utara,
Dalam pengejaran.
Percayalah padaku, pengikut sejati.
Percayalah padaku.
Pegangi dia !
Keretanya mengarah ke terowongan di depan.
Mari sambut mereka di Stasiun.
Tn. Fury, aku Agen Coulson
Aku masih di sini, di Blockbuster. Dan..,..
Kemana semua orang pergi ?
Aku selesai mengumpulkan bukti..,..
Kita perlu ambulan !
Seseorang panggil Polisi !
Hei ! Kau baik saja ?
Astaga ! Apa semuanya baik saja ?
Ada yang melihat itu ?
Operasi resmi SHIELD
Mundurlah.
Sambungan Jaringan Terputus
Baju selam bagus.
Gembiralah, sayang.
Tersenyumlah untuk-ku.
Orang aneh.
Semua kehidupan di Bumi berbasis karbon,
Tapi tidak dengannya.
Apapun komposisinya..,..
Tak ada di tabel periodik.
Kau bilang kalau dia tak dari sini ?
Hei, bagaimana matamu ?
Yah, mataku baik saja..,..
Tapi aku tak percaya yang kulihat.
Kau bilang..,..
Makhluk ini mirip seperti Coulson ?
Bicaranya juga sama persis.
Dan wanita itu bilang
Kalau mereka ada banyak ?
Kata yang wanita itu gunakan, "Penyusupan"
Kau mempercayainya ?
Tidak sampai aku melihat ini.
Apa rencanamu ?
Akan kutemukan wanita Blockbuster itu.
Aku dapat info soal pencuri sepeda motor..,..
Yang mirip seperti wanita itu.
Jika dia mau bilang mengapa para Kadal itu di sini..,..
Mungkin dia bisa bilang
Cara kita mengusir mereka.
Bagus.
Lakukan sendirian.
Kita tak bisa mempercayai siapapun.
Termasuk anak buah kita.
Ya, pak.
Wauw, mereka itu jelek sekali 'kan ?
Yah, dia bukan Brad Pitt, pak.
Jaga dirimu di alam baka, temanku.
Akan kuselesaikan yang kita mulai.
Jangan terlalu dekat dengannya, bos.
Tak boleh ada yang masuk atau keluar.
Boom !!!
Ada yang bisa kubantu ?
Di mana foto itu diambil ?
Bandara.
Di mana Pegasus ?
Itu Rahasia.
Tak berbeda dengan berkas mengenai dirimu.
Kulihat kau sedikit merubah penampilanmu.
Bajumu terlihat bagus untukmu.
Apa harimu berat, Agen Fury ?
Itu keren, kau tahu ?
Ada serangan dari luar angkasa,
Kejar - kejaran mobil.
Melihat alien dibedah.
Tak jauh beda dengan biasanya.
Jadi kau melihatnya ?
Aku tak pernah mempercayai alien..,..
Tapi aku tak bisa menyangkalnya.
Ini sedikit canggung, tapi aku harus menanyaimu.
Menurutmu aku salah satu makhluk hijau itu.
Tak boleh lengah.
Kau melihat 100 % manusia Bumi berdarah merah.
Kurasa aku perlu bukti.
Mau memeriksa DNA-nya dan sampel air seni ?
Tidak, DNA-nya pasti persis.
Mau kata sandi AOL-ku ?
Skrull hanya mengetahui memori baru..,..
Dari tubuh inangnya.
Kau mau lebih pribadi.
- Di mana kau dilahirkan ?
- Huntsville, Alabama.
Secara teknis, aku tak ingat bagian itu.
- Nama hewan peliharaan pertamamu ?
- Tn. Snoofers.
- Tn. Snoofers ?
- Itu yang kukatakan.
Apa aku lulus ?
Masih belum.
Pekerjaan pertama ?
Tentara begitu lulus SMA.
Keluar berpangkat Kolonel Penuh.
- Lalu ?
- Mata - Mata.
- Di mana ?
- Saat itu Perang Dingin.
Kami di segala tempat.
Belfast. Bukares.
Belgrade. Budapes.
Aku suka Kota B.
Bisa kujadikan irama.
- Sekarang ?
- Kerja di balik meja..,..
Selama enam tahun,
Berusaha mencari tahu darimana..,..
Datangnya musuh kami ke depannya.
Tak pernah terlintas di Benakku..,..
Musuh kami datang dari atas.
Katakan sesuatu yang sangat aneh..,..
Hingga tak bisa ditiru Skrull.
Roti panggang dipotong melintang,
Aku tak bisa memakannya.
Kau tak perlu perkataan itu 'kan ?
Tidak, aku tak perlu.
Tapi aku menikmatinya.
Baik, giliranmu.
Buktikan kau bukan Skrull.
Mengapa itu jadi bukti bagiku..,..
Kau bukan Skrull ?
Itu tembakan foton.
Dan ?
Skrull tak bisa melakukan itu.
Jadi, Kolonel Pangkat Penuh..,..
Yang jadi mata - mata
Terus jadi agen SHIELD..
Pasti kau punya izin keamanan tinggi.
Di mana Pegasus ?
Baik, Skrull merupakan ras alien..,..
Yang menyusup dan mengambil alih planet.
Dan kau Kree ?
Ras pejuang mulia ?
Pahlawan.
Pahlawan pejuang mulia.
Jadi, apa yang di-inginkan Skrull dari Dr. Lawson ?
Mereka percaya dia mengembangkan..,..
Mesin berkecepatan cahaya di Pegasus.
Mesin berkecepatan cahaya ?
Harus kuakui, itu bukan..,..
Hal tergila yang kudengar hari ini.
Yah, itu masih awalnya.
Dan kau, apa maumu ?
Menghentikan Skrull sebelum mereka tak bisa dihentikan.
Dan ?
Dengar, perang itu bahasa Semesta..,..
Aku tahu prajurit jahat saat aku melihatnya.
Kau punya kepentingan pribadi di sini.
Ini properti pemerintah
Putar balik kendaraanmu
Nicholas Joseph Fury.
Agen SHIELD
Taruh jempolmu di bantalannya
Sebentar
Nicholas Joseph Fury.
Kau punya tiga nama ?
Semua orang memanggilku Fury.
Bukan Nicholas. Bukan Joseph.
Bukan Nick. Hanya Fury.
- Ibumu memanggilmu apa ?
- Fury.
- Kau panggil Ibumu apa ?
Bagaimana dengan anak - anakmu ?
Jika aku punya anak,
Mereka memanggilku Fury.
Kau diberikan akses
Terima kasih.
Agen Bola, Casino, Poker Online
www.VEGASKU.US || www.TOTOVEGAS.US
Proyek Pegasus
Fasilitas Gabungan NSA USAF
Oh, sebentar.
Kau mirip keponakan yang suka cemberut.
Pakai ini.
- Apa ini ?
- Itu logo SHIELD.
Apa mengumumkan identitasmu di pakaian..,..
Membantu tugas penyamaranmu ?
Kata prajurit luar angkasa
Yang memakai kostum karet.
Lepas flanel-mu.
Ada yang bisa kubantu ?
Kami agen SHIELD
Kami mencari wanita bernama Lawson.
Dr. Wendy Lawson.
Kau mengenalnya ?
Ikuti aku.
Kau tahu kalimat
"Hadiah penyambutan" ?
Tidak.
Ya, memang tak ada.
Apa itu alat komunikasi ?
Ya, benda seni, alat pager dua arah.
Kau mengirim pesan ke siapa ?
Ibuku. Jangan khawatir, aku tak menyebutmu.
Ditahan Bersama Sasaran
Perlu Bantuan
Ruang Pendingin
Ruang Arsip
Setelah kau.
Mengesankan.
Oh, kau harus lihat kemampuanku dengan klip kertas.
Hei, kau. Apa kabarmu ?
Astaga, lihatlah dirimu.
Lihatlah dirimu.
Bukankah kau hewan paling imut ?
Bukankah kau imut ?
Dan siapa namamu ?
Siapa namamu ?
"Goose"
Nama keren untuk kucing keren.
Fury ?
Aku segera kembali.
Ruang Arsip
Oh ! Biar kutangani sidik jarinya.
Biar kuatasi ini dengan..,..
Kau diam saja dan melihatku bermain dengan perekat ?
Padahal kau cuma perlu..,..
Aku tak mau mencuri kesenanganmu.
Lawson.
Rencana Lawson untuk mesin kecepatan cahaya.
Proyek Dihentikan
Aku penasaran mengapa proyeknya dihentikan.
Mungkin karena dia gila.
Aksara Kree ?
Lawson itu tak gila.
Dia Kree.
Yah, dia sudah mati.
Apa ?
Dia kecelakaan dengan pesawat Asis..,..
Melakukan tes terbang tanpa izin.
Tewas bersama seorang pilot lain.
Itu sebabnya keamanan di sini tak bersahabat.
Mereka menutupi kesalahan milyaran dolar.
Oh, dan mesin kecepatan cahayamu rusak.
Kapan kecelakaan itu terjadi ?
Enam tahun lalu, tahun 1989.
Siapa pilotnya ?
Sebagian besar diredaksi, tapi..,..
Ada pernyataan dari Maria Rambeau.
Orang terakhir yang melihat mereka hidup.
Teks Diterima
Keller
Kau baik saja ?
Aku segera kembali.
Ini bukan soal bertempur dalam perang
Ini soal mengakhirinya
Aku tahu Lawson itu Kree
Dia di sini di C-53
Dan meninggal dalam kecelakaan pesawat.
Kau tahu sesuatu soal itu ?
Aku baru menemukan laporan misi..,..
Dikirim dari C-53.
Hanya segini..,..
Izin yang diberikan untuk memberitahumu
Vers, tapi..,..
Lawson merupakan agen penyamaran Kree
Yang bernama Mar-Vell
Dia mengerjakan inti energi nan unik.
Bereksperimen dengan teknologi..,..
Yang bisa membantu kita memenangkan perang.
Dia masih di sini ?
Dia bekerja sama dengan penyelidikan, pak.
- Kalian tetaplah di sini.
- Ya, pak.
Aku ingin menginterograsinya sendirian.
Kerja bagus, Nicholas.
Apa dia mengatakan sesuatu mengenaiku ?
Sesuatu soalmu ?
Tidak, tentu tidak.
Memangnya kenapa ?
Aku menemukan bukti bahwa aku punya kehidupan di sini.
Di C-53 ?
Mar-Vell orang yang kulihat..,..
Saat aku menemui Kecerdasan Tertinggi.
Aku mengenalnya.
Dan aku mengenalnya sebagai Lawson.
Itu kedengarannya seperti simulasi Skrull, Vers.
Bukan. Karena aku mengingatnya.
Aku ada di sini.
Hentikan, ingat pelatihanmu
Kenali musuhmu.
Itu bisa saja dirimu.
Jangan biarkan emosimu
Mengganggu penilaianmu
Dia ada di tingkat bawah enam.
Aku turun di tingkat lima..,..
Dan berjaga di tangga jika dia lari lewat sana.
Memojokkan dia seperti yang kita lakukan di Havana.
Benar, seperti di Havana.
Kami hampir tiba di titik lompat
Nyalakan suarmu supaya kami bisa menemukanmu
Kita akan menangani ini, Vers.
Bersama - sama.
Baik.
Vers !
Fury bersekongkol dengan sasaran.
Mengapa dia memanggil kita ?
Yang kutahu, kita harus menangkapnya.
Hidup atau mati.
Hidup atau mati ?
Cepat ! Cepat ! Cepat !
Apa karena perkataanku ?
Kau tahu, aku tak butuh ini untuk melihat.
Tapi itu bisa melengkapi penampilannya.
Bukankah begitu ?
Kau memanggil mereka ?
Salahku.
Coulson, kau melihat mereka ?
Mereka tak di bawah sini.
Mari periksa ke atas.
- Apa ?
- Alat komunikasimu.
Sudah jelas kau tak bisa dipercaya membawanya.
Kau tahu cara menerbangkannya ?
Kita lihat saja.
Jawab saja ya atau tidak.
Ya.
Itu maksudku !
Ada penumpang gelap.
Bertahanlah, Goose.
Goose.
Tidak, Goose.
Siapa kucing pintar ? Goose ?
Ya, benar.
Siapa kucing pintar, Goose ?
Kau kucing pintar, benar.
Ada orang yang kau kenal ?
Lucu sekali.
Aku tiba di Hala hampir mati.
Tak punya ingatan.
Itu enam tahun lalu.
Kau pikir dirimu si pilot..,..
Yang jatuh bersama Dr. Lawson ?
Orang terakhir yang melihat mereka masih hidup..,..
Mungkin bisa memberitahu kita.
Maria Rambeau ?
Bagaimana cara kita ke Louisiana ?
Ke arah Timur, tepat di samping Memphis.
Agen Itu..,..
Yang menghalangi Skrull menemukan kita ?
Coulson. Dia pegawai baru.
Kurasa dia masih belum membenciku.
Ya, beri dia waktu.
Kurasa dia juga merasakannya, kau tahu ?
Menggunakan keberaniannya melawan perintah.
Itu sulit dilakukan.
Tapi itu yang membuat kami jadi manusia.
Aku dapat masalah karena itu.
Banyak sekali.
Oh, aku bisa memahaminya.
Menyelamatkan orang yang mengumpankanmu ke Skrull ?
Kutebak itu bukan..,..
Prosedur operasi penyelamatan standar Kree.
Tak kuadukan ke bosmu
Jika kau tak mengadukan ke bosku.
Ronan.
Pesawat Accusers menyelesaikan operasi mereka..,..
Tapi misi terbesarnya gagal
Berkat tim-mu
Itu jebakan..,..
Memancing Vers si mata - mata kami
Ke Torfa dan menculiknya.
Berikan kami lokasi mereka
Kami tangani ancaman teroris itu
Dengan mengebom mereka keluar Galaksi ?
Tidak, kami tangani ini.
Mata - mata Skrull di segala tempat..,..
Kree mengancam dimanapun
Di mana mereka ?
- Mereka..,..
- Hilang.
Mereka hilang untuk sekarang.
Tapi akan kami temukan mereka.
Lakukan atau kami tangani
Siapkan tujuan ke C-53.
Situs Togel & Livegames Seru
www.VEGASKU.US || www.TOTOVEGAS.US
Permisi, aku mencari Maria Rambeau.
Bibi Carol ?
Ibu, itu Bibi Carol !
Sudah kuduga !
Semua orang bilang kau mati !
Tapi kami tahu mereka bohong.
Aku tak tahu siapa diriku sendiri.
Itu hal tergila yang pernah kudengar.
Alien hijau perubah bentuk ?
Itu tak ada.
Kau memang benar, nona muda.
Itu memang tak ada.
Jika memang ada
Kami akan merahasiakannya.
Kau tak mempercayaiku ?
Mustahil !
Itu keren sekali !
Dia bisa melakukan banyak hal selain membuat teh
Dengan tangan itu.
Seperti apa ? Tunjukkan.
Mungkin nanti saja.
Aku menyimpan semua barang - barangmu.
Biar kuambilkan.
Bisa bantu dia mengambilnya ?
Kau tak ingat apapun ?
Aku melihat..,..
Kilasan.
Secuil momen.
Aku tak tahu mana yang nyata.
Jika bisa kusatukan apa yang terjadi pagi itu..,..
Mungkin ini semua masuk akal.
Kau membangunkanku, menggedor pintuku saat subuh.
Itu kebiasaanmu.
Saat itu, kita harus bangun subuh - subuh.
Angkatan Udara masih tak membiarkan
Wanita menerbangkan pesawat tempur..,..
Menguji pesawat Lawson jadi satu - satunya kesempatan kita..,..
Melakukan sesuatu yang berarti.
Kau ingin balapan ke pangkalan
Memakai mobil Mustang tuamu..,..
Dan aku tak mau berdebat..,..
Karena aku tahu mobil Camaro-ku pasti menang.
Tapi kau curang, lewat jalan pintas.
Sejak kapan jalan pintas itu curang ?
Karena itu melanggar peraturan..,..
Yang sudah ditentukan.
Sudah jelas aku tak ingat itu.
Tentu kau tak mengingatnya.
Saat aku sampai hangar,
Lawson begitu gelisah.
Dia bilang harus menyelamatkan banyak nyawa.
Dia berusaha menerbangkan Asis sendirian..,..
Tapi kau bilang..,..
Jika ada nyawa yang dipertaruhkan,
Akan kuterbangkan pesawat itu.
Ya. Yap.
Momen jadi pahlawan besar.
Momen seperti itu yang kita tunggu.
Doktor itu selalu unik.
Itu sebabnya kita menyukainya.
Tapi sekarang kau bilang dia dari planet lain.
- Aku tahu ini pasti berat bagimu.
- Bagian itu tadi ?
Tidak. Tidak.
Yang terberat kehilangan sahabat baik-ku..,..
Dalam misi rahasia..,..
Mereka bertingkah seolah itu tak pernah terjadi.
Sulit mengetahui kau ada di luar sana di suatu tempat..,..
Terlalu keras kepala untuk mati.
Dan sekarang kau datang kemari setelah enam tahun..,..
Dengan tangan berkekuatan api..,..
Dan kau ingin aku memanggilmu..,..
Entah apa maksudnya.
Vers ?
Benarkah itu dirimu sekarang ?
Aku tak tahu.
Lihatlah !
Ini aku dan kau saat Halloween.
Aku jadi Amelia Earhart
Dan kau Janis Joplin.
Oh, ini kau saat masih kecil.
Kau bersitegang dengan orang tuamu..,..
Jadi Ibu bilang kami jadi keluargamu.
Ini kita saat Natal.
Aku punya sandal kelinci kesukaanku.
Ini foto lain dirimu saat kau masih kecil.
Kau selalu ingin jadi pilot.
Dan ini tepat setelah kau lulus.
Ini dulunya anjingmu yang kau dapat saat Natal..,..
Ini foto semua orang dari Tim Angkatan Udaramu.
Dan ini kau bersama Ibu..,..
Tepat setelah latihan.
Mereka bertiga adalah orang - orang kesukaanmu.
Oh, tunggu. Aku lupa.
Jaketmu.
Ibu melarangku memakainya lagi..,..
Setelah kutumpahkan saos di atasnya.
Hanya itu yang selamat setelah kecelakaan.
Atau begitu yang kami kira.
Jangan jawab itu.
Mereka tetanggaku.
Mereka bisa berubah jadi siapa saja.
Hai, kau.
Apa maumu ?
Hei, Tom.
Dia temanku, Carol.
Oh. Senang bertemu denganmu.
Astaga.
Listrik statis di sini bukan main.
Aku lihat ada burung aneh milikmu parkir di jalanan..,..
Dan aku penasaran..,..
Jika boleh akan kubawa anak - anakku..,..
Untuk melihatnya lebih dekat.
- Melihat lebih dekat ?
- Ya.
Untuk melihat "Burung" diparkir di jalanan.
Kau memikirkan dengan keras..,..
Untuk menjualnya sebagai atraksi 'kan, Talos ?
Maaf, Tom.
Ini bukan saat yang tepat.
Datang lagi besok, paham ?
Baik.
Kau seharusnya ramah dengan para tetanggamu.
Kau tak pernah tahu kapan kau butuh bantuan mereka.
Tunggu dulu.
Sebelum kau menggila dengan tangan apimu itu..,..
Membuat kerusakan di rumah temanmu..,..
- Ini rumah yang nyaman, nona.
- Ya Tuhanku !
Apa - apaan ?
Tak akan ada yang melukai anak itu.
Jangan bunuh aku.
Itu membuat situasinya lebih rumit.
Aku mau mendekorasi tembok itu..,..
Dengan otak Skrull jelek.
Maaf aku menyamar jadi bosmu.
Tapi sekarang aku berdiri di depanmu sebagai diriku sendiri.
Tanpa penyamaran.
Dan siapa di luar sana ?
Baik, itu cukup adil..,..
Kuyakin kalian paham..,..
Aku harus melakukan tindakan pencegahan.
Aku melihatmu mengalahkan 20 anak buah terbaik-ku..,..
Dengan tangan terbogol.
Aku hanya ingin bicara.
Terakhir kali kita bicara..,..
Aku berakhir tergantung di pergelangan kaki-ku.
Itu sebelum aku tahu dirimu sebenarnya.
Sebelum aku tahu yang membuatmu berbeda dari lainnya.
Aku punya rekaman suara dari Pegasus..,..
Berisi suaramu saat kecelakaan pesawat..,..
Enam tahun lalu..,..
Dalam alat yang kuyakin kalian sebut "Kotak Hitam"
Mereka bilang alat itu hancur saat kecelakaan.
Dari mana kau mendapatkannya ?
Dia tak paham.
Nona muda, aku punya kekuatan istimewa..,..
Yang bisa membuatku..,..
Masuk ke tempat yang tak seharusnya.
Panggil aku "Nona muda" lagi..,..
Kutaruh kaki-ku ke tempat..,..
Yang tak seharusnya.
Apa aku harus menebak di mana tempat itu ?
Bokongmu.
Baik, aku paham.
Kita semua tegang di sini.
Dengar, aku perlu bantuanmu..,..
Memecahkan beberapa koordinat.
Jika kau mau duduk dan mendengarkan ini..,..
Kuyakinkan kau, ini sangat sepadan.
Suruh temanmu masuk kemari
Dan aku mau mendengarkannya.
Sepakat.
Ya Tuhanku !
Jauhkan makhluk itu dariku !
Bagaimana dia bisa masuk kemari ?
Kucing ini ?
Kau tak takut makhluk ini 'kan ?
Itu bukan kucing.
- Dia itu Flerken.
- Flerken ?
Ibu ?
Monica.
Mengapa aku tak boleh mendengarkannya ?
Cashback 10% Rollingan 0.7%
www.TOTOVEGAS.US || www.VEGASKU.US
Memproses
Apa yang terjadi ?
Alatnya sedang memuat.
Masukan koordinatnya..,..
5-2-2-9,
Negatif 4-7, 8.7-6-8, 0.2
Dimengerti, apa yang kita lakukan, Dok ?
Laboratoriumku
Laboratorium-mu ?
Apa maksudmu ?
Oh, tidak
Apa itu..,..
Tunggu, apa itu ?
Pesawat itu tak muncul di radarku
Cepat, Carol, terbang !
Itu bukan MiG, Lawson.
Siapa mereka ?
Mereka itu penjahat.
Terbang lebih cepat, sekarang !
Ya, Bu.
- Apa yang mereka inginkan ?
- Aku. Karyaku.
Aku tak seharusnya membawamu.
Saatnya menyerang.
Mereka menembak dari belakang !
Bertahanlah !
Keluar ! Keluar ! Keluar !
Tetaplah bersamaku, Lawson !
Carol, masuklah, kau dengar ?
Ya, aku dengar.
Kami kecelakaan.
Carol, kau baik saja ?
Kau dengar ?
Ya ! Aku mendengarmu.
Dok ?
Darahmu.
Darahmu biru.
Ya, tapi..,.. Bagaimana rambutku ?
Tolong, bantu aku keluar.
Aku harus menghancurkannya sebelum mereka kemari.
Apa ? Lawson ?
Kau ingat ucapanku soal pekerjaan kita di sini ?
Untuk apa itu ?
Untuk mengakhiri perang ?
Ya, tapi perangnya jauh lebih besar dari yang kau tahu.
Sial !
Namaku bukan Lawson.
Nama asliku Mar-Vell..,..
Dan aku datang dari Planet bernama Hala.
Menurutuku kau sudah gila, tapi..,..
Kita baru ditembaki pesawat luar angkasa..,..
Dan darahmu biru.
Dengar, kuhabiskan separuh hidupku
Bertempur dalam perang memalukan.
Pergilah sebelum kau memberiku..,..
Rasa penyesalan.
Ingatlah koordinatnya, paham ?
Kau harus menyelamatkan mereka tanpa diriku.
Menyelamatkan siapa ? Caranya ?
Harus kuledakkan mesin itu sebelum mereka menemukannya.
Apa yang kau lakukan ?
Kami tak ingin menyakitimu.
Tidak ?
Karena tembakan tadi memberiku kesan yang salah !
Inti energinya..,..
Ada di mana ?
Penyelamat dalam perjalanan.
Waktumu dua menit sebelum kau dikepung.
Maka tak ada alasan kuteruskan pembicaraan ini.
Tidak, tunggu !
Maksudmu inti energi itu ?
Tidak !
Komandan ? Dia masih bergerak.
Minta izin menembak.
Tahan tembakanmu.
Tak ada yang tersisa.
Intinya sudah hancur.
Vers
Dia menyerap kekuatannya.
Dia ikut bersama kita.
Dia membohongiku.
Segala yang kutahu itu bohong.
Sekarang kau memahaminya.
Apa ?
Apa yang kupahami sekarang ?
Yon-Rogg membunuh Mar-Vell.
Dia membunuhnya..,..
Karena Mar-Vell tahu dia ada di..,..
Sisi salah dalam perang tak adil ini.
Tidak.
Bangsa kalian itu teroris.
Mereka membunuh orang tak bersalah.
Aku melihat puing - puing di Torfa.
Puing - puing akibat serangan Accusers.
Rakyatku hidup sebagai pengungsi di Torfa.
Tanpa rumah, sejak kami menolak pendudukan Kree..,..
Dan mereka menghancurkan Planet kami.
Dan sedikit rakyat kami yang tersisa..,..
Akan ikut dibantai..,..
Kecuali kau membantuku menyelesaikan
Apa yang dimulai Mar-Vell.
Inti yang dia temukan..,..
Bisa memberi daya pesawat kecepatan cahaya
Yang mampu membawa kami ke tempat aman..,..
Rumah baru dimana Kree tak bisa menggapai kami.
Lawson selalu bilang bahwa pekerjaan kita di Pegasus..,..
Bukan untuk berperang..,..
Tapi untuk mengakhirinya.
Dia ingin kau membantu kami menemukan inti itu.
Aku sudah menghancurkannya.
Tidak, kau menghancurkan mesinnya.
Inti yang memberinya tenaga berada di lokasi terpencil.
Jika kau membantu kami memecahkan koordinat itu..,..
Kita bisa menemukannya.
Kau pasti menggunakannya untuk menghancurkan kami.
Kami hanya ingin Rumah.
Kau dan aku kehilangan segalanya di tangan Kree.
Kau tak bisa melihatnya sekarang ?
Kau bukan kaum mereka.
Kau tak Mengenalku.
Kau tak tahu siapa aku.
Aku bahkan tak tahu siapa diriku !
Kau Carol Danvers.
Kau wanita di Kotak Hitam itu..,..
Yang membahayakan nyawanya demi kebenaran.
Sahabat baik-ku..,..
Yang mendukungku sebagai Ibu dan pilot..,..
Saat tak ada orang lain melakukannya.
Kau pintar, lucu,
Dan sangat menyebalkan.
Dan kau orang terkuat yang kukenal..,..
Jauh sebelum kau bisa menembakkan api dari tanganmu.
Kau mendengarku ?
Kemarilah. Kemarilah.
Aku bersamamu.
Aku tahu tak pantas mendapat kepercayaanmu, tapi..,..
Kau satu - satunya petunjuk kami.
Kami menemukan tanda energimu..,..
Persis dengan inti Mar-Vell.
Sekarang kami tahu alasannya.
Andai kau tahu betapa pentingnya itu bagiku.
Aku perlu bantuanmu..,..
Memecahkan koordinat ke Lab Mar-Vell.
Itu bukan koordinat.
Itu rumus vektor.
Untuk posisi orbit dan percepatan.
Kau tak bisa menemukan labnya di Bumi..,..
Karena memang tak ada di Bumi.
Itu lokasi..,..
Tanggal kecelakaan enam tahun lalu.
Jika kita melacak jalurnya..,..
Kita bisa menemukannya di Orbit sekarang juga.
Itu fisika dasar.
Di orbit ?
Apa sulitnya menemukan itu ?
Kau ahli sains-ku 'kan ?
Yon-Rogg akan segera menemukanku.
Kita harus segera merebut intinya sebelum dia.
Kita pergi ke luar angkasa ?
Naik apa ?
Sedikit perbaikan di pesawatmu sudah cukup.
Aku bisa menangani modifikasinya.
Dia anak buah sainsmu.
Aku perlu kau jadi kopilot.
Tidak, tidak, aku tak bisa.
Aku tak bisa meninggalkan Monica.
Ibu, tak apa.
Aku bisa tinggal bersama Kakek dan Nenek.
Ibu tak mau pergi, sayang.
Ini terlalu berbahaya.
Menguji teknologi dirgantara baru memang berbahaya..,..
Dulu Ibu sering melakukannya.
Rencanamu meninggalkan Atmosfir..,..
Naik pesawat yang tak dirancang melakukan untuk itu..,..
Dan kau mengantisipasi bertemu musuh..,..
Dengan teknologi lebih canggih..,..
Musuh tak dikenal.
Benar ?
Itu yang kukatakan.
- Ibu harus pergi !
- Monica !
Ibu punya kesempatan
Terbang dalam misi paling keren..,..
Dalam sejarah banyak misi..,..
Tapi Ibu malah menyerah, duduk di sofa..,..
Dan melihat serial Fresh Prince bersamaku ?
Apa ?
Kurasa kau harus mempertimbangkan..,..
Contoh macam apa yang harus kau berikan ke puterimu.
- Apa yang terjadi di sini ?
- Aku tahu, aku tahu.
Kujelaskan di dalam.
Terima kasih.
Ibumu beruntung.
Saat mereka membagikan anak - anak..,..
Ibumu diberikan anak paling kuat.
Letnan Masalah.
Kau mengingatnya.
Apa itu milik-ku ?
Tidak, tidak.
Kau gantunglah sampai aku kembali.
Tapi aku perlu bantuanmu dengan sesuatu.
Aku tak bisa pakai warna Kree lagi.
Karena kau satu - satunya orang di sini..,..
Yang punya gaya bagus.
Tidak.
Sudah jelas tidak.
Karena kita satu tim..,..
Bagaimana penampilanku ?
Segar.
Diskon 67% + Hadiah 3000x
www.TOTOVEGAS.US || www.VEGASKU.US
Mengapa kau begitu lama ?
Aku baik saja.
Terima kasih sudah bertanya.
- PRY46-B..,..
- Tidak, tak ada kode.
Sistem itu bisa salah, seperti yang kita pelajari.
Baik, mari lakukan.
Siapa yang kulihat saat aku berkomunikasi
Dengan Kecerdasan Tertinggi ?
Orang yang paling kau kagumi
Dan kau hormati, kurasa.
Tapi kau tak pernah memberitahuku siapa itu.
Dan apa ingatan awalmu di Hala ?
Transfusi.
Darah biru mengalir dalam nadiku.
Darah siapa ?
Darahkulah yang mengalir lewat nadimu.
Apa yang kau lakukan padanya ?
Kau terlambat.
Dia Tahu ?
Ronan, Skrull sudah menyusupi C-53.
Datanglah kemari.
Demi kebaikan semua Kree,
Komandan..,..
Para kutu itu harus dibasmi
Menembus 500 dan terus naik.
Kau tahu, kau tak seharusnya menggendong makhluk itu.
Persekutuan kami denganmu yang paling lemah.
Dan selama dia terus membuatmu takut..,..
Seperti itu..,..
Ya, aku akan terus memberinya..,..
Segala cinta dan pelukan yang dia butuhkan.
Boleh aku bertanya ?
Kau bisa berubah apapun yang kau inginkan ?
Aku harus melihatnya lebih dulu.
Kalian semua bisa melakukannya ?
Secara fisiologis ? Ya.
Tapi, itu membutuhkan latihan..,..
Dan, harus kutekankan, juga butuh talenta.
- Kau bisa berubah jadi kucing ?
- Apa itu kucing ?
Bagaimana kalau lemari arsip ?
Mengapa aku berubah jadi lemari arsip ?
Tanaman Kantong Semar ?
Kuberi kau $ 50 dolar sekarang..,..
Jika kau berubah jadi Kantong Semar.
Beralih mesin..,..
Dari Scramjet ke Fusion.
Pegangan yang erat, semuanya.
Hei.
Apa normal,
Seperti goncangan luar angkasa ?
Begitulah.
Mengunci kisi koordinat.
Di mana labnya ?
Di sini, pasti di sini.
Apa labnya di depan kehampaan ini
Atau dibelakangnya ?
Aktifkan Pembuka Selubung
Laboratorium Mar-Vell
Pesawat Kekaisaran Kree
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Itukah ? Intinya ?
Dalam catatannya, dia menyebutnya Tesseract.
Apa yang Lawson lakukan dengan semua mainan anak ini ?
Kita tak sendirian.
Talos !
Dia tak datang kemari demi Tesseract.
Tak apa.
Kami tak tahu harus berbuat apa.
Mar-Vell memperingatkan kami
Tak mengirim sinyal demi alasan apapun..,..
Atau Kree akan menemukan kami.
Kau melakukan hal yang tepat.
Tak apa, tak apa.
Dia tak apa.
Dia teman.
Aku tak akan melukaimu.
Dia menuntunku padamu.
Maafkan aku.
Aku tak tahu.
Carol.
Ini perang.
Tanganku juga kotor akibat perang.
Tapi kita di sini sekarang.
Kau menemukan keluargaku.
Ini barulah awalnya.
Ribuan kaum kami terpisah satu sama lain..,..
Tersebar di seluruh Galaksi.
Jika aku terus bermain pinball
Selama enam tahun..,..
Aku pasti punya nilai tinggi juga.
Bersahabat dengan musuh ?
Apa yang kau lakukan dengan seragam-mu ?
Mereka pasti meracuni kepalanya,
Seperti dugaan kita.
Kecerdasan Tertinggi akan memperbaikinya.
Kau bisa lihat mereka bukan prajurit.
Lepaskan mereka.
Kau bisa menangkapku.
Dan Intinya ?
Kau membohongiku.
Aku membuatmu jadi versi terbaik dirimu.
Apa yang diberikan bisa diambil.
Sebelah sini ! Cepat ! Cepat !
Cepat kemari ! Merunduk !
- Tidak !
- Cepat ! Cepat !
Di sana kau.
Sepertinya masamu di C-53
Menggoncang ingatan lama.
Jaket ini.
Keren sekali.
Musik ini.
Sentuhan bagus.
Lepaskan aku.
Tak bisa.
Jika kau lukai mereka,
Kubakar kau jadi abu.
Dengan apa tepatnya ?
Kekuatanmu berasal dari kami.
Kau tak memberiku kekuatan ini.
Kekuatanku dari ledakan itu.
Namun, kau tak pernah punya kuasa
Mengendalikannya sesuka hati
Spesies - Flerken
Ancaman - Tinggi
Dia cuma kucing, bukannya Hannibal Lecter.
Spesies - Manusia Pria
Ancaman - Rendah Hampir Tak Ada
Alat itu pasti rusak.
Masukkan Flerken ke dalam Helion.
Lempar yang lainnya ke luar angkasa.
Kerjamu bagus, Ace.
Berkat dirimu..,..
Makhluk perubah bentuk berbahaya itu..,..
Tak akan mengancam perbatasan kita lagi.
Dulu aku mempercayai dustamu..,..
Tapi Skrull bertempur demi Rumah mereka.
Kau ingin menghancurkan mereka..,..
Karena mereka tak mau tunduk pada peraturanmu.
Begitu juga aku.
Kami menemukanmu.
Kami terima kau ke dalam bangsa kami.
Kau menculikku.
Dari rumahku, keluargaku, teman - temanku.
Manis sekali betapa keras kau mencobanya.
Tapi ingatlah..,..
Tanpa kami..,..
Menyerahlah, Carol
Jangan bangun !
Kau lemah.
Kau terlalu cepat !
Pelanlah !
Kau cacat.
Apa kau mau bunuh diri ?
Tak berdaya.
Kau terlalu emosional dan lemah
Tempatmu bukan di sini !
Kami menyelamatkanmu.
- Kendalikanlah
- Sudah kubilang
- Carol
- Mereka tak akan pernah..,..
- Mengizinkanmu terbang
- Ini bukanlah..,..
- Permainan bagi gadis kecil
- Kau tak berdaya
Kau tak akan bertahan dalam seminggu, Danvers
Tanpa kami, kau hanyalah manusia.
Kau benar.
Aku hanya manusia.
Di Hala,
Kau dilahirkan kembali..,..
Vers.
Namaku Carol.
Dia berusaha lepas.
Aku pernah bertarung dengan satu tangan diborgol.
Apa yang terjadi saat..,..
Aku akhirnya bebas ?
Kau sadar dirimu bersinar 'kan ?
Kujelaskan nanti.
Bawa Tesseract.
Tinggalkan kotak bekalnya.
- Aku ?
- Ya.
Aku tak akan menyentuh benda itu.
Mau kubuatkan sarung tangan pelindung ?
Bawa Skrull naik Quadjet dan pergilah.
Bawa Flerken bersamamu.
- Bagaimana denganmu ?
- Ku-ulur waktu.
Kugendong kau sekarang.
Tolong jangan makan aku.
Oh, hei, semuanya.
Mau berkelahi demi Tesseract ?
Dulu kuanggap kau mengesankan.
Mari akhiri ini.
Baik.
Kucing manis.
Selama ini kau tahu.
- Itu sebabnya kita tak bisa akrab ?
- Tidak, aku tak pernah menyukaimu.
Serangan !
Hei, tergesa - gesa ?
Jangan buat aku melakukan ini.
Baik.
Ayo, lakukan keahliahmu !
Ayo !
Sial, Goose.
Tentukan pihakmu.
Bawa mereka ke hangar juga.
Kita buang mereka semua ke luar angkasa.
Tenanglah.
Seperti di Havana.
Kau bawa benda itu ?
Kucing Flerken memakannya.
Ayo, cepat !
Cepat !
Ikuti petunjukku.
Tutup matanya.
Naik ke pesawat !
Cepat ! Cepat !
Pengalihan yang bagus.
Aku sumpah menaruhnya di sana.
Minn-Erva, jatuhkan pesawat kargo mereka.
Kulakukan.
Kau baik saja, teman ?
Tak pernah sebaik ini.
Ada pesawat musuh mengejar.
Ya ! Boom !
Apa itu tadi ?
Luncurkan hulu ledak balistik.
Itu mustahil.
C-53 tak punya sistem pertahanan..,..
Yang cukup maju untuk menghancurkan hulu ledak kita.
Itu bukan sistem pertahanan mereka, Ronan.
Habisi dia.
Kita mundur dari sini.
Kita kembali nanti demi senjata itu.
Demi Inti tenaga ?
Demi Wanita itu.
Aku sangat bangga padamu.
Kau menempuh perjalanan panjang..,..
Sejak di hari aku menemukanmu di tepi Danau.
Tapi apa kau bisa menahan emosimu..,..
Cukup lama untuk melawanku ?
Atau emosimu akan menguasaimu seperti biasanya ?
Aku selalu memberitahumu..,..
Kau akan siap..,..
Pada hari kau bisa mengalahkanku seorang diri.
Inilah momen itu.
Ini momennya, Vers !
Matikan kekuatan cahayamu..,..
Dan buktikan kau bisa mengalahkanku tanpa..,..
Tak ada yang mau kubuktikan padamu.
Tujuan - Hala
Aku tak bisa kembali dengan tangan kosong.
Kau tak kembali dengan tangan kosong.
Kukirim kau kembali dengan pesan.
Beritahu Kecerdasan Tertinggi,
Aku akan datang mengakhirinya.
Perang, kebohongan ini.
Semuanya.
Kau tak bisa melakukan ini.
Tadi nyaris saja 'kan, Goosey ?
Apa para penjahat itu masih ada dalam perutmu ?
Flerken sialan !
- Kau baik saja ?
- Ya.
Hanya luka cakar.
Tidak.
- Keluarkan kartumu.
- Aku tak percaya..,..
Kau melakukan pertarungan hebat..,..
Dan aku melewatkannya.
Menurutku kau tiba tepat waktu.
Kau tadi terbang gemerlap sekali.
SHIELD selalu membutuhkan pilot handal sepertimu.
Akan kupertimbangkan..,..
Selama kau tak menyebut
Caraku terbang dengan "Gemerlap" lagi.
Bagaimana matamu ?
Semakin membaik setiap detiknya.
Biar kuperjelas..,..
Kau itu Soh-Larr..,..
- Dan agen SHIELD ?
- Keller.
Dia mengikat bosku,
Mencuri identitasnya.
Aku meminjam wajahnya.
Aku bukan pencuri.
Itu tetap saja mencuri.
Kau membela siapa di sini ?
Kalian bisa tinggal di sini
Sampai kau sembuh..,..
Tapi kau dan keluargamu
Perlu wajah baru.
Aku bisa kembali jadi bosmu.
Tolong jangan.
Ayolah, aku suka mata biru indahnya.
Tidak. Kalian punya mata paling indah.
Jangan pernah rubah matamu.
Dia punya mata indah.
Kau baik sekali.
Aku berusaha tak panik..,..
Kubantu kau mencari Rumah.
Akhiri yang dimulai Mar-Vell.
Mereka bisa tinggal di sini bersama kita.
Boleh 'kan, Ibu ?
Mereka tak akan aman di sini, sayang.
Bibi Carol benar.
Mereka butuh Rumah sendiri.
Aku segera kembali sebelum kau menyadarinya.
Mungkin aku bisa terbang
Dan menemuimu di perjalanan ?
Jika kau bisa belajar bersinar seperti Bibi Carol.
Atau mungkin kubuat pesawat luar angkasa.
- Kau tak tahu itu.
- Dia yang tak tahu.
Simpan Tesseract di Bumi.
Sembunyikan.
Kau yakin itu yang Marvel inginkan ?
Mar-Vell.
Itu kataku.
Dua kata. Mar. Vell.
Mar-Vell.
"Marvel" kedengarannya lebih baik.
Kau tahu, seperti Marvelettes (kelompok penyanyi).
Kau tak tahu ?
Teruslah bernyanyi.
Mungkin aku bisa ingat.
Alatnya kutingkatkan.
Setidaknya rentangnya bisa sampai dua Galaksi.
Apa ? Kau pikir aku akan mengerjaimu ?
Untuk keadaan darurat saja, paham ?
Jika kau melewati Galaksi ini lagi..,..
Pastikan memberiku kabar.
Kami membersihkan noda sausnya.
Terima kasih, Letnan Masalah.
Sulit bagiku mengucapkan perpisahan.
Pergilah.
Inisiatif Pelindung
Senang kau kembali, pak.
Ini untukmu.
Jadi itu benar ?
Kalau Kree membakar matamu..,..
Karena kau menolak menyerahkan
Tesseract pada mereka ?
Aku tak akan mengkonfirmasi atau
Menyangkal fakta cerita itu.
Dimengerti.
Maaf aku melaporkan
Kami belum menemukan Tesseract.
Kuyakin akan muncul di suatu tempat.
Kuberitahu kau jika muncul lagi.
Lalu apa ?
Pak ?
Kita tak tahu..,..
Ancaman galaksi lain di luar sana.
Dan kesatuan wanita pengaman satu - satunya kita..,..
Punya komitmen utama..,..
Di sisi lain Galaksi.
SHIELD sendiri tak bisa melindungi kita.
Kita harus menemukan lainnya.
Senjata lain ?
Pahlawan lain.
Menurutmu kau bisa menemukan
Wanita lain seperti dia ?
Kita menemukan dia,
Bahkan saat kita tak mencarinya.
Istirahatlah, pak.
Kau harus membuat pilihan besar.
Kapt. Carol "AVENGER" Danvers
Agen Bola, Casino, Poker Online - Situs Togel & Livegames Seru
Cashback 10% - Rollingan 0.7% - Diskon 67% + Hadiah 3000x
www.VEGASKU.US || www.TOTOVEGAS.US
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di www.IDFL.ME - WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Yang Hilang Di Seluruh Dunia
Ini mimpi buruk.
Aku punya mimpi buruk lebih bagus lagi.
Hei.
Jadi, benda itu berhenti..,..
Melakukan apapun yang dia lakukan.
Apa yang kita punya ?
Sinyal apapun yang benda itu kirim, akhirnya berhenti.
Kukira kita sudah mengatasi baterainya.
Sudah. Baterainya masih menancap,
Tapi alatnya berhenti.
Nyalakan lagi, kirim sinyalnya lagi.
Kita tak tahu alat apa ini.
Fury tahu.
Tolong, lakukan saja.
Beritahu aku begitu kau dapat sinyalnya.
Aku ingin tahu siapa yang menerima sinyalnya.
Mana Fury ?
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di www.IDFL.ME - WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM