Alih bahasa: Nerdian
...menetapkan apa ini.
Jika ini terorisme,
siapa pemicunya?
Semua listrik di seluruh
pesisir timur padam.
Warga diminta tinggal di rumah
sampai pemberitahuan lebih lanjut...
...bukan bagian kiamat.
...daerah metropolitan,
selain Chicago,
sepenuhnya dikepung.
Kami masih menunggu
pengumuman resmi,
tapi Kongres diyakini
menerima tanpa syarat
semua persyaratan
gencatan senjata.
...dan listrik pulih dalam
beberapa jam terakhir,
darurat militer...
/ Ini terlalu lama.
Semua pasukan militer AS
kembali ke pangkalan
dengan perintah
menyerahkan senjata
dan mundur sampai
ada perintah lebih lanjut...
Laporan menyebar dari
Tokyo, Jakarta, Roma.
Kontak dengan sumber
berita luar bersifat sporadis
sejak rusaknya
jaringan listrik Trenton,
tapi saksi mata
mengkonfirmasi...
...bahwa mayoritas pemerintah
internasional tampaknya mematuhi...
Opsir, aku harus ke utara.
Mau ke mana, Detektif?
Kau tidak dengar
perintahnya?
Hentikan mobilnya.
Lepas kemudi.
Matikan mesinnya.
Hentikan mobilnya!
...tampaknya telah
mengikuti jejak pimpinan AS
dan bernegosiasi dengan
gelombang awal
pasukan Legislator.
Kita telepon sekolah?
Mungkin ada rencana.
Aku tidak mau balik!
Kita kumpul dan lawan balik.
John!
John.
Berputar.
Berputar!
Ayo, John.
SD PILSEN
TELAH DI KONFIRMASI
INI INVASI GLOBAL
HANYA MENYERAH YANG BISA
MENGHINDARKAN PEMUSNAHAN
Pemadaman sangat tertib.
Ada tingkat kerja sama
yang kalian lihat di sini.
GEDUNG PUTIH MENERIMA
SYARAT GENCATAN SENJATA
LISTRIK MENYALA KEMBALI
MILITER DITARIK
ALIEN MENGAMBIL ALIH
KINI MEREKA MENJADI
LEGISLATOR KITA
DAMAI, PERSATUAN, HARMONI
SEMUA KOTA BESAR
DI BAWAH KENDALI LEGISLATOR
PUSAT CHICHAGO DITEMBOK
DAN WARGA DIRELOKASI
KABAR DISEMUA KOTA SAMA
PARÍS, KOTA TERTUTUP
BEJING, KOTA TERTUTUP
PARA PENDUDUK...
MANUSIA DIPAKSA MENGGALI
MANUSIA DIPAKSA MENBANTU
MENGURAS SDM ALAM
JURANG ANTARA SI MISKIN
DAN SI KAYA SANGAT JAUH
KEKERASAN POLISI MERAJALELA
HINGGA DEPORTASI KELUAR BUMI
SEMUA SISTEM
KOMUNIKASI DIMATIKAN
RAPAT ANTAR SPESIES
DIADAKAN DI ZONA TERTUTUP
POLISI MELAPOR LANGSUNG
KE KOMANDO LEGISLATOR
KAMI SUDAH MENYERANG
ZONA TERTUTUP
HARUS SUKSES. HIDUP KITA TERGANTUNG ITU.
RENCANA GAGAL.
ZONA TERTUTUP UTUH.
NASIB KITA TAK MENENTU.
PENGEBOM TEWAS
NEGARA BERSATU
MELAWAN KEJAHATAN
PERAYAAN PERSATUAN
AKAN DIHELAT DI CHICAGO
INI PESAN TERAKHIRKU.
TUJUAN KITA TAK BERUBAH.
SERANG ZONA TERTUTUP.
NYALAKAN API.
SULUT PERANG.
CHICAGO, 9 TAHUN
SETELAH KONTAK AWAL
CCTV CABANG KHUSUS PILSEN
DRUMMOND, GABRIEL
Aku mencintaimu, Rula.
Peringatan lain untuk
menghindari Lake Shore Drive
jika kau tak beruntung diundang
ke perayaan persatuan malam ini.
Acara ini telah berlangsung
selama lebih dari setahun,
dan Walikota Ed Lee
diharapkan hadir.
Semua tanda mengarah ke...
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
AGEN-ARENA.COM
Pernah melihat matahari
terbenam di seberang danau?
Tidak. Matahari muncul
dari sini, Bodoh. Barat.
Ya.
Aku tahu.
Aku akan datang dan
menemuimu nanti.
Hei.
Perahu sudah siap.
Selesaikan hari ini,
kita keluar dari sini.
Hei, sabar.
Dia mengawasiku
24 jam sehari.
Aku tahu.
Lihat dia, di atas sana.
Setiap hari, penyihir itu
mengawasiku seperti jarum jam.
Aku lihat pengkhianat.
Mata-mata!
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
AGEN-ARENA.COM
Ayo.
Kakakmu legenda.
/ Ayo.
Kapan terakhir kali
kau melihatnya?
Alien bangsat?
Sudah lama. Ayo.
Aku tidak bisa terlambat.
Harusnya kuterobos seperti
kakakmu dan melibas mereka.
Mereka tak bisa sembunyi
di sana selamanya.
Aku segera siap.
Aku tidak punya
banyak waktu.
Tapi aku ingin melihatmu.
Kalau begitu kita
singkirakn urusan kita.
Aku tidak bisa
melakukan ini.
Ayo tidur.
Apa yang kita lakukan?
Ini salah.
Tidak ada salah.
Hanya takdir.
Kau polisi. Kau tidak
akan ketahuan. / Maaf.
Tunggu.
Kau lupa untuk apa
kau datang ke sini.
"Waspadai orang Yunani
yang membawa hadiah."
Aku dapa tanda pengenal bekas.
/ Elang sudah mendarat?
Phoenix.
Harusnya kau perhatikan.
Ada visual?
Bekas ya bekas.
Kau masih dapat
otorisasi dari bawah?
Mereka merencanakan
sesuatu yang besar.
Mereka tidak nyata.
Itulah yang kita
katakan tentang alien.
Lucu.
Ingat Taman Wicker?
Alien membasmi mereka.
Mereka sudah tiada.
Jangan gunakan kata itu.
Apa?
Sejak kapan ini menjadi
ruang kerja pribadimu?
Pemberontak tidak hilang
setelah Taman Wicker.
Mereka bersembunyi.
Aku mengetahuinya.
Mereka berkomunikasi
melalui iklan baris.
Jaringan mereka berkumpul
di Pilsen, di depan mata kita.
Tak ada bukti.
Ini hanya memorial.
Legislator punya semua.
Kau mencari hantu, Bill.
Jika tidak bertindak sekarang,
pemberontakan besar menanti.
Aku sarankan
kau simpan ide itu.
Terlambat.
Sudah ada di bawah.
Di meja komisaris.
Kenapa kau lakukan itu?
Mereka tidak mati.
Kau tidak diikuti?
/ Tidak.
Pelatihan sudah berakhir.
Dan kau mendukung ini?
Aku mendukung "Nomor Satu".
Jalan ke Zona Tertutup
melalui Medan Tentara.
Tim pergi malam ini.
Medan Tentara.
Apel Persatuan?
Ambil yang kau
butuhkan dari Barbosa.
Medan Tentara berjarak
jauh dari Zona Tertutup.
Bagaimana itu membuat
kita kembali ke dalam?
Aku percaya padamu.
Dia akan mengirimnya.
/ Harus. Hari ini harinya.
Gabriel Drummond, 7:04 pagi
Itu dia...
Sudah berakhir. Squaker.
Hanya satu setengah menit.
Memutar.
Lihatlah dari sudut lain.
Lima belas menit.
Peringatan lain untuk
menghindari Lake Shore Drive
jika kau tak diundang
acara persatuan malam ini.
Acara ini telah berlangsung
selama lebih dari setahun,
dan Walikota Ed Lee
diharapkan hadir.
Semua tanda menunjukkan
ini kesempatan langka
saat Legislator muncul.
Lalu lintas diarahkan di
sekitar Medan Tentara,
dan orang-orang
muncul lebih awal.
Malam yang indah di sini.
Banyak yang dirayakan.
Peringatan lain...
Kau bawa?
...jika kau bukan
orang yang beruntung
diundang ke acara
persatuan malam ini.
Acara ini telah berlangsung
selama lebih dari setahun,
dan Walikota Ed Lee
diharapkan hadir.
Semua tanda menunjukkan
ini kesempatan langka
saat Legislator muncul.
Lalu lintas diarahkan di
sekitar Medan Tentara,
dan orang-orang
muncul lebih awal.
Malam yang indah di sini.
Banyak yang dirayakan.
Ini.
Peringatan lain untuk
menghindari Lake Shore Drive
jika kau bukan orang
yang beruntung...
Manfaatkan yang baik.
Acara ini telah berlangsung
selama lebih dari setahun.
Semua tanda menunjukkan
ini kesempatan langka
saat Legislator muncul.
Tolong.
Aku tak berbuat salah.
/ Jangan ganggu dia.
Tolong, bisa kita...
Transportasi di luar planet...
Cepat. Lihat ini.
Sisa bensin saja.
Hebat.
/ Benar, bukan?
Juga cepat.
Bisa melewati apa
yang ada di luar sana,
tapi tidak pos pemeriksaan.
Jadi kita sampai ke sisi lain,
dan kita bebas.
Semoga saja begitu.
Rokoknya ada?
Tentu saja ada.
/ Kita keluar dari sini.
Aku akan bantai
para kecoak ini.
Aku tidak akan mati
tanpa melawan.
Kau tukar itu pakai apa?
Uang tunai.
Sudah terisi penuh.
Uang tunai yang kita
butuhkan untuk bensin?
Tenang. Itu investasi.
Kenapa kau selalu
komplain, kawan?
Orang-orang iri dengan
yang kita punya di sini!
Kau pikir kau
pemain hebat, Jurgis?
Pistol itu akan memberi
kita masalah serius.
Aku muak bertengkar.
Kau pikir aku tidak?
Aku harus pergi.
/ Pergi?
Kita rekan.
/ Rekan?
Aku mengambil risiko.
Kulihat seseorang
ditangkap hari ini.
Aku di sini kerja keras,
menutup transaksi,
selagi kau kerja
di tempat enak.
Aku harus mengurus
diriku dan Rula.
Kau dan Rula?
Baiklah.
Silahkan pergi.
Aku sendiri saja.
Aku tidak mau
denganmu, Jurgis.
Ayolah. Tenang.
/ Aku tidak...
Hei, tenang.
Gawat!
Masuk ke mobil.
Cabang Khusus tidak
punya pekerjaan penting?
Dari daerahmu.
Apa yang kau mau?
Apa yang kau
ketahui tentang Phoenix?
Aku bukan mata-matamu.
Apa yang kau
lakukan di sini, Gabriel?
Kau beruntung
punya pekerjaan.
Aku tidak meminta
kau untuk itu.
Aku tidak ingin kau
berakhir seperti kakakmu.
Maksudmu mati?
/ Di pihak yang salah.
Itu mengalir di keluargamu.
Kau tidak berhak
bicarakan keluargaku.
Ayahmu rekanku.
Aku bertanggung
jawab untuk itu.
Kau punya pilihan.
Jangan salah pilih.
Keluar dari sini.
Uangku ada?
Ayo selesaikan ini.
Rokoknya ada.
Katamu bawa ke sini.
Masuk.
Aku hanya mau dibayar.
Aku tidak bisa masuk.
/ Ayo.
Hei.
Dengar.
Kau datang padaku, ingat?
Pakai ini.
/ Apa ini?
Apa ini?
Tunggu.
Tidak ada yang bilang
kita mau pergi.
Keluar.
Ikuti aku.
Ayo.
Taman Wicker.
Apa yang kita
lakukan disini?
Kau ingin dibayar, bukan?
Jaket itu masih
terlalu besar untukmu...
...Dik.
Apa yang terjadi?
Sebelum sampai ke alien,
mereka menangkap kami.
Aku satu-satunya
yang berhasil keluar.
Tunggu.
Alat pelacakmu?
Di man?
/ Hilang.
Tidak mungkin.
/ Beberapa tak terdeteksi.
Siapa?
/ Aku tidak tahu yang lain.
Yang lain tidak kenal aku.
Lebih baik begitu.
Aku tidak ada lagi.
Aku dianggap mati.
Kau tidak mencariku?
Aku ingin, tapi ada mata-mata.
Kau tahu itu. Bahkan di Pilsen.
Drummond bersaudara kembali.
Untuk selamanya
Aku ikut, Rafe.
Temanku di tepi danau.
Dia punya perahu.
Kami punya rencana dan...
/ G.
Kita menyeberangi danau.
Ini rencananya.
Aku tahu kau akan
mendapatkannya.
Apa yang kubawa itu?
Informasi.
Informasi untuk siapa?
Hanya Nomor Satu
yang tahu.
Nomor satu?
Siapa itu?
Tidak ada yang tahu.
Seperti yang kukatakan.
Lebih baik begitu.
Masa buruk datang.
Ambil ini. Ini akan
membantumu keluar.
Pergi ke rumah danau.
Jangan minggu depan,
jangan besok. Sekarang.
Sebelum gelap.
/ Ikutlah bersamaku.
Jangan lagi, Rafe.
Jangan lagi!
Kita jaga diri sendiri.
Apa kata Ayah saat
kami mencoba keluar?
Berkumpul kembali.
Lawan balik.
Dia mati sekarang.
/ Jaga mulutmu.
Biarkan Alien datang jika
mereka menginginkannya.
Dan kita bisa mulai
dari awal, Rafe.
Kita bisa kembali
seperti yang dulu.
Kau tidak mengerti?
Harmoni, damai, persatuan.
Itu semua omong kosong.
Itu bohong, Gabe. Mereka
akan mengambil semuanya.
Beberapa tahun lagi,
mereka melucuti kita.
Satu peluang nyalakan api
yang besar agar dunia lihat.
Bukti bahwa Alien
dapat dikalahkan.
Nyalakan Api.
Sulut perang.
Selama kita melawan,
kita punya peluang.
Kenapa kau selalu
menjadi pahlawan?
Kau harus berpihak.
Kelak itu harus, atau selesai.
Pergilah.
Gabe, saat ini
semua berakhir,
aku akan mencarimu.
Aku berjanji.
Pergilah.
Sekarang.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
AGEN-ARENA.COM
Ketemu.
Sayang, ada apa?
Kita keluar.
Baik.
Sebelum kita pergi,
kenapa kita tidak...
Ambil ini.
Yang bisa kau bawa.
Apa yang kau lakukan?
Akan ada masalah.
Gabriel, apa artinya itu?
Ayolah, kau
membuatku takut.
Rafe...
...masih hidup.
Kakakmu?
Ya.
Usaha bagus, Gabriel.
Apa yang dia katakan?
Di mana kau melihatnya?
Cukup untuk kita
bertahan beberapa minggu.
Setelah itu, kita harus
berusaha sendiri.
Kita tidak akan bisa lewati
pos pemeriksaan pertama.
Bisa jika kita pergi
ke seberang danau.
Aku punya perahu
yang bisa kita gunakan.
Tidak ada apa-apa di sana.
Tidak ada hukum. Bahaya.
Kau tidak menyimak.
Mereka rencanakan sesuatu.
Jika kita pergi, kita terlibat.
Tidak mungkin.
Sayang. Ayo.
/ Tidak.
Gabriel, jika kau ingin
aku aman, tetap di sini.
Tolong.
Aku tidak bisa.
/ Tidak, Gabriel.
/ Gabriel, ini gila.
Tolong, mari kita
bicarakan ini!
Ketikkan ini.
Kirim ke PDHQ. Cepat.
Minggir!
Mereka bisa lacak kita?
/ Tidak. Ada IP pengecoh.
Ketemu. Itu targetmu.
Anggap dirimu
Cabang Khusus.
Siapa dia?
Hanya kolaborator lain.
Wakil walikota.
Tidak.
Siapa dia?
Dia pembawa bom itu.
Iklan baris.
/ Masih ada yang kosong?
Satu lagi.
Edisi terakhir?
Mereka mengoreksi
sampai jam 3:30.
Sangat penting, Rittenhouse.
Ya. Terima kasih.
Ini permintaan keluar.
Hai.
Siapa yang mau duluan?
Singkirkan dia dari meja.
Berikutnya. Cepat.
Bawa dia ke sini.
Detak jantungnya menukik
dan alat pelacak terganggu.
Drone terhubung semua.
Milikmu harus dicabut.
Baik.
Jangan bergerak.
Aku akan menjahitmu.
Baiklah.
Ini milik tiga orang dalam.
Jantung, kanker, kecelakaan mobil.
Orang-orang kota,
catatan bersih.
Tiga lainnya cukup
untuk supirmu.
Aku butuh dua.
Baiklah, piketku selesai
jam 7:00 besok.
Waktu terakhir bisa login
memakai nama mereka.
Hanya bisa selama itu.
Setelahnya, mereka ketahuan.
Kau butuh ini untuk
menekan di mulut.
Sempre fi, Sersan.
Aku selalu percaya
ada hidup setelah mati.
Kaukah itu, Bapa?
Ayo ke belakang.
Apa yang kau bawa?
Yang terakhir.
Tunggu di sini.
Aku tidak perlu
jelaskan akibatnya
jika in ditemukan
pada orangmu.
Darimana ini?
Kapal mereka jatuh.
Menempel baik di serat alami,
rambut manusia, kapas, wol.
Karena tidak berbasis kimia,
tidak terdeteksi pemindai.
Karena organik, ia bisa
lewati semua keamanan.
Kau bisa selundupkan
ini di mana saja.
Saat kau persenjatai,
itu seperti bunglon.
Bagaimana kami
mempersenjatainya?
Ketuk dua kali cukup
untuk sekitar 60 detik.
Supir di bawah.
Astaga.
Lepaskan itu.
Kau mungkin juga
memakai target.
Implan ini dicatat mati
jam 7:00 pagi besok.
Setelah itu, kalian
mati bagi dunia.
Kalian tahu yang terjadi pada
Pilsen jika mereka kenali kita.
Kontak sebelum dan sesudah,
dengan teman atau keluarga
membahayakan
seluruh operasi.
Ingat...
...dia menuntun
kita ke mereka.
Tidak ada yang boleh
ditangkap hidup-hidup.
Baik.
Siap? Kita mulai.
Untuk keberanian.
Belok kanan di sini.
/ Aku tahu.
Warga Chicago...
...selamat datang di malam
khusus berkumpul bersama,...
...dan berbagi.
Malam ini, ada tamu
khusus yang ikut serta.
Sebelum kontak pertama,
sistem politik kita rusak.
Saling bertengkar
di aula Kongres
dan di jalanan
kota besar ini,
perlahan berdarah
sampai mati.
Kita butuh perubahan.
Seseorang untuk menunjukkan
pada kita cara yang lebih baik.
Fakta bicara sendiri.
Produksi SDM
meningkat 10 kali lipat.
Pekerjaan di tingkat rekor.
Kejahatan sangat rendah.
Bayar untuk main.
Dan terima kasih
kepada Legislator
untuk kebangkitan
Amerika ini!
Tolong beri mereka
sambutan yang tulus
yang menunjukkan
penghargaan kita
selama sembilan tahun
damai dan kemakmuran!
Mary Johnson, 8:39 malam.
Turunkan jendela, Pak.
Nikmati acara malam ini.
Aku di dalam.
Seksi "E".
Hadirin sekalian,
Amerika Serikat.
Pertunjukan hebat,
hadirin sekalian.
Peragaan warna-warni
sembilan tahun yang lalu.
Perhelatan ini rapi.
Kita harus angkat topi.
Dia meninggalkan
bagian VIP sekarang.
Hak istimewa...
Kau melihatnya?
Kulihat dia. Di lapangan.
Kami dalam posisi.
Dia tidak ke situ.
Dia ke arah lain, menuju
terowongan di belakangmu.
Baik.
Hadirin sekalian, di mohon
berdiri menyambut Legislatif.
Dia mendatangimu.
Robert Watts?
Aku Ben Simon.
Drive Drexel.
Terus bergerak.
Maaf soal itu.
Jauhi aku.
Beri aku waktu untuk
menerjemahkan.
Tarik napas
di antara kalimat.
Biarkan mereka
berkomunikasi duluan.
Ini peringatan kota Zero-4.
Asap tebal.
Setengahnya ada
di unit keamanan zona...
...belum diketahui,
kemungkinan Legislator.
Ayo.
Jangan bergerak!
Masuk ke mobil!
Jaga mereka di luar!
Pukul mundur kerumunan!
Kalian dengan ini diperintah...
Ayo! Kita harus pergi!
Tidak.
Sial.
Kita pergi bersama.
Waktunya sampai
jam 7:00 pagi.
Yang perlu dipahami
adalah ini perang.
Antara ketertiban
dan kekacauan.
Antara demokrasi
dan anarki.
Komisaris Igoe,
pemberontak muncul lagi?
"Pemberontak." Kata itu muncul
lagi sejak peristiwa Taman Wicker.
Ada desas-desus para
pemburu dibawa masuk.
Langkah sedang diambil,
Demi menjaga efektivitas,
aku tidak akan
membahasnya.
Kami akan beri kabar
perkembangan situasi.
Ada pertanyaan di sini.
/ Terima kasih.
Komandan. Komisaris
lgoe siap untukmu.
Mereka bawa pemburu
kali ini dari luar planet.
Mereka tidak bisa lakukan itu.
/ Tanda pengenal yang kita miliki.
Mantan pendeta Saint Anthony?
Itu mengarah ke Pilsen.
Kau tahu artinya itu.
Kita mampu
bersihkan ini sendiri.
Tidak ada yang bicara
tentang pembersihan.
Pilsen bukan Taman
Wicker, Komisaris.
Belum.
Mereka membakar
lingkungan ini,
jaringan pemberontak
akan sembunyi lagi.
Kau terlalu sentimental, Bill.
Pilsen tak ada artinya.
Hanya untuk pelacur.
Kepemimpinan
mereka ada di Pilsen.
Kau tahu itu faktanya?
/ Sedang Kuusahakan.
Kurang cepat.
Jika kita mau berusaha,
Nomor Satu akan ketahuan.
Dan mengurai
seluruh jaringan.
Berhenti dulu.
Itu sudah berlalu.
Aku harus menjelaskan
pada mereka di sana.
Ada bukti di Medan Tentara,
Yang kulacak dua tahun ini.
Aku perlu waktu untuk
membawanya hidup-hidup.
Kau tidak menyimak.
Saat ini, kita punya
SDM di belakang.
Kau tak lihat mereka,
tapi ada melindungimu.
Semakin aneh kau,
semakin kacau saja.
Dan semakin sulit
kau diundang ke bahtera.
Kau mengerti aku?
Jika ada kemungkinan
lari dari bumi sekarat ini,
aku tidak akan
menyia-nyiakannya.
Pilsen sudah mati.
Mereka hanya belum
menyadarinya.
Mereka benci  bau kita.
Bagaimana itu?
Maaf aku pergi, Bill.
Tak ada yang boleh ikut.
Andi kau tahu isinya.
Hak istimewa
komisaris, Pak.
Kau tahu itu.
Jangan terpaku di
hal ini, Bill. Mainkan.
Tak usah ikut campur.
Biar pemburu yang urus.
Kuberitahu di bawah ada
dukungan operasional penuh.
Pulanglah, santai,
istirahat malam ini.
Semua tank tahap
kedua diberi tekanan.
Tiga puluh lima detik
dan terus dihitung.
Masih lanjut. Tiga puluh
detik dan terus dihitung.
Lancar.
T-minus 25.
Mari naikkan ini, Bill.
Mengkonfirmasi
pangkat dan identitas.
Komisaris Eugene lgoe.
Biarkan mereka yang pimpin.
Sampai situasi dibawah reda.
Izin keamanan selesai.
Sepuluh, sembilan...
/ Bersiap untuk turun.
Mulai urutan pengapian.
Enam, lima, empat,
tiga, dua, satu.
Aku tidak bisa lagi
melindungimu.
Aku tahu.
Aku percaya padamu.
Kenapa?
Kenapa kau?
Orang lain tak mau.
Kita bisa pergi bersama.
Itu bukan kisah kita.
Menarilah denganku.
Kau punya tugas.
Jalan! Ayo!
Kembali! Mundur!
Ayah, bangun!
Bergerak sekarang!
Kembali! Cepat!
Bu, bangun.
Ada pasukan khusus!
Semuanya, tiarap!
Mereka di sini! Bangun!
Cukup. Hentikan
omong kosong ini!
Bergerak!
Jangan menoleh.
Menghadap dinding!
Pasukan khusus di sini!
Bergerak, sekarang!
Gabriel Drummond.
/ Tangan di dinding.
Kau mengenalnya?
Pernahkah melihatnya?
Rafael Drummond.
Siapa yang kenal dia?
Tangan di dinding.
/ Lihat yang kita dapatkan.
Darimana uang ini?
Jual apa untuk semua
uang itu? Ada senjata?
Aku bertanya.
Coba gaya koboi itu?
Mari lihat akibatnya.
Serius?
Siapa koboinya?
Apa yang akan
kau lakukan, Gabriel?
Tembak dia?
Silakan, tembak.
Bunuh dia. Itu akan
membuatmu lega.
Ayo, singkirkan
sebagian amarah itu.
Bawa semuanya.
/ Jalan!
Di lingkungan ini,
kita saling menembaki.
Cari Rafael Drummond.
Memakai implan palsu.
Halo?
Maaf aku tidak bisa
bilang sebelumnya.
Ini demi Charlie.
Ada orang di sini yang
ingin bicara denganmu.
Halo, Evan. Beritahu kami
ke mana temanmu pergi.
Ini pesan keamanan.
Jika lihat sesuatu, katakan.
Para penumpang.
Panggilan terakhir bus ke
New York dan Montreal.
Keberangkatan diatur 7:00.
Semua unit, mundur.
Unit pemburu jalan.
Aku tidak ingin masuk.
Panggilan terakhir
naik bus menuju kota
New York dan Montreal.
Dorong pintu dan masuk.
Aku tidak mau masuk.
Kita terlambat, Charlie.
Dorong saja pintunya.
Baik.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tiarap!
Tangan di atas kepala!
Duduk!
Hei!
Kau! Tiarap sekarang!
Ini belum berakhir.
Seseorang bunuh aku!
Aku ingin pengacara.
Dalam 10...
...9 1/2 jam, tidak ada
yang tersisa dari Pilsen.
Aku ingin pengacara.
Kita sama tahu
masa itu sudah berlalu.
Aku tidak perlu surat perintah
jika mau membakar perahumu.
Kau bekerja untukku
sekarang, Gabriel.
Sudah kubilang...
...aku bukan mata-matamu.
Aku tidak akan mau
membantumu.
Aku tidak memintamu
untuk membantuku.
Atau apapun untuk
komunitasmu.
Meski banyak
orang akan mati.
Seperti Ayahmu,
kau sayang keluarga.
Keluarga lebih utama.
Kapan terakhir kali
kau melihat kakakmu?
Aku tidak akan
bilang apa-apa.
Siksa saja aku.
Ada tamu.
Hari Keluarga.
Mau bicara?
Ayo. Dia mendengarmu.
Dik, kenapa...
Kenapa kau tidak
mendengarkan?
Apa yang kau
lakukan di sini?
Tidak.
Tidak! Gabe! Jangan!
Jangan dimanfaatkan!
Kau mendengarku?
Sudah bilang jangan
jadi pahlawan, Rafe.
Jangan lakukan itu!
/ Jangan jadi pahlawan!
Jangan lakukan itu, Gabe.
Sudah kubilang,
aku sudah mati.
Lakukan, dan aku akan
memastikan dia hidup.
Kau pikir aku akan
memercayaimu?
Gabe, kau di situ?
Sial!
Dengarkan aku
baik-baik, Gabriel.
Saat ini, Legislator sedang
bersiap membalas Pilsen
atas apa yang
kakakmu lakukan.
Seperti mereka bumi
hanguskan Taman Wicker.
Kumpulnya berakhir.
Hanya kau jalan
kami ke jaringan.
Sampaikan pesan
dari Phoenix.
Jangan bertanya.
Lakukan kataku,
dan kakakmu hidup.
Paham?
Saat ingin kirim sesuatu,
kau pergi ke mana?
Beri mereka ini.
Itu Gabe?
Apa yang kau
lakukan di sini?
Aku bawa pesan
dari Phoenix.
Dia di dalam van.
Ayo, cepat!
Pintunya terbuka.
Tunjukkan apa yang
kau tunjukkan padaku.
Jangan.
Aku adik Rafe.
Letakkan.
Tidak ada Rafe di sini.
Apa yang kau mau?
Bagaimana kau
tahu tentang ini?
Putuskan.
Subjek ke barat.
Sekarang, Bos?
/ Belum.
Kau harusnya pergi.
Tidak, perintah kita
tinggal sampai akhir.
Kupikir ini akhirnya.
Dia ditangkap di stasiun bus.
Bagaimana jika kita salah?
Dia meminta untuk
dibawa ke Nomor Satu.
Katanya dia tahu jalan
ke Zona Tertutup.
Gabriel?
Kau kenal dia?
Dia muridku.
Jadi apa yang kita
lakukan sekarang?
Kirim pesan ke Nomor Satu.
Subjek ke utara.
Subjek pergi.
Semua unit,
tetap tidak terlihat.
Rumah bordil Pilsen.
Ikuti dia ke atas.
Sekarang kita pergi.
Baiklah!
/ Jalan!
Halo, Gabriel.
Bagaimana...
Bagaimana kau
bisa tahu namaku?
Sekarang.
Ayo! Jangan bergerak!
/ Senjata!
Diam sampai aku tiba.
Kau tahu tempat ini?
Tidak.
Dia ahli sejarah.
Isinya kosong.
Aku tidak mengerti.
Hanya gambar di dinding.
Ini kita?
Dia yang buat sendiri.
Kini jalur komunikasi
ke Zona Tertutup terbuka.
Nama, pangkat, departemen.
Mulligan, William.
Komandan.
Cabang Khusus Pilsen.
Mulai tanya jawab. Lanjut.
Komputernya berisi
nama, alias, dan lokasi
dari jaringan Chicago.
Komunikasi dikirim beberapa
tahun sebelum pembatasan.
Bukti jaringan nasional.
Komputer itu milik pelacur?
Sang Nomor Satu.
Dia merekam interaksinya
dengan hidung belang
dan mengirim informasi
relevan lewat rantai jaringan.
Bos kedua adalah Charles
Rittenhouse, komunikasi.
Mengaktifkan operasi
yang dikenal sebagai Phoenix.
Ayo, masuk.
Bos ketiga, Patrick Ellison.
Bagian operasi.
Sebelum demobilisasi...
/ Tunggu di sini.
...Korps Marinir,
persenjataan.
Tunggu. Aku tinggal
bersamamu!
Nomor empat, Raul Casilas.
Bahan dan transportasi.
Mandor di Pilsen Auto Yards.
Analis sistem, Ivan Leviev.
Meretas basis data
pengawasan pusat
melacak Wakil Walikota
Robert Watts, kurir bom.
Harrison Ma, mahasiswa
kedokteran sebelum penutupan.
Mengembangkan prosedur
pencabut implan identitas.
Sel tetap tidak terlihat
oleh pelacak drone.
Mereka orang penting
bersembunyi di depan mata
yang memungkinkan
serangan di Medan Tentara.
Pencarian tersangka
militan semakin cepat.
Wanita tak dikenal dilaporkan
telah ditembak dan dibunuh.
Begitu kita kenali
Nomor Satu mereka,
mereka sadar
ikut dikenali juga.
Jaringan Chicago...
...sudah dinetralkan.
Siapa nama dan
latar belakangnya?
Namanya Priscilla Scott.
Dia guru sejarah
di SD Pilsen.
Tak terdeteksi 9 tahun.
Tidak ada info tambahan.
Pelacur. Kenapa?
Akses.
Dia jaga kliennya.
Dari anggota Persatuan,
dan memanipulasi mereka untuk
membocorkan informasi rahasia,
yang dia rekam
dengan diam-diam.
Putar kasetnya.
Bisa kau bayangkan yang
mereka lakukan di sana?
Melucuti segalanya.
Setiap celah. Dengan
kekuatan berlipat.
Mengambil
semuanya dari planet.
Kau rasakan gempa itu.
Mereka akan merangkak.
Mereka berdiri.
Semua sama saja
bagi mereka.
Ada jaringan terowongan
di bawah permukaan--
Tunggu. Kau pernah
masuk Zona Tertutup?
Bukan aku. Komisaris.
Dia yang punya akses.
Lebih baik kita
singkirkan bisnis.
Itu hal besar.
Seberapa sering mereka
keluar dari Zona Tertutup?
Robert Watts, dia hanya
pesuruh dewan kotapraja.
Tapi dia akan mengurus
mereka di rapat umum.
Menyapa mereka,
menerima mereka.
Itu tanggung jawab
yang luar biasa.
Bagaimana jika kukatakan
gubernur salah satunya?
Hentikan rekamannya.
Eugene.
Rantai komando
kita sudah disusupi.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Kau tinggal
di lingkungan ini.
Ya.
Ini orang-orangmu.
Bukti akan dianalisis
oleh Badan Legislatif.
Sementara itu, sebagai
penjabat komisaris,
melapor ke Zona Tertutup
untuk perintah lebih lanjut.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Memuat!
Antri satu barisan.
Rafe masih hidup.
Ya, lantas?
Aku tidak berarti
apa-apa lagi baginya.
Kau punya tujuan.
/ Tidak ada tujuan.
Rencana Rafe gagal.
Bagaimana jika rencana
itu dimaksudkan gagal?
Seperti kataku.
Kau kerja untukku.
Dan kau ingin aku
melakukan apa?
Kau menyimak
kelas sejarah, Gabriel?
"Waspadai orang Yunani
yang membawa hadiah."
Sekarang, keluar.
Komisaris Mulligan.
Kau naik pangkat, Bill.
Jangan sampai kau
lupakan kami, Komisaris.
Ini dia.
Johnny, tidak.
Aku berkeringat.
Ayolah, kau cantik.
/ Tidak.
Priss, Charles!
/ Hai!
Nasihat guru sejarah untuk
generasi masa depan?
Hai, Gabriel. Aku tidak
sabar memelukmu.
Itu bukan nasihat.
Bill, bagaimana denganmu?
Aku tidak bertugas, John.
Ada masalah? Telpon 911.
Kemari. Kau kenal Priss.
Dia mengajar
di sekolah dengan istriku.
Hai, apa kabar?
/ Priss.
Bill, ada saran?
Ya.
Guru atau polisi, Nak?
Kau harus buat pilihan.
Apapun kau kelak,
jadilah orang baik.
Kau punya keluarga yang
sangat banyak di sini, Nak.
Terima kasih.
/ Tak hanya mereka. Kami.
Pilsen melindungimu.
Masa depan milikmu, Nak.
Mengkonfirmasi
pangkat dan identitas.
Komisaris William Mulligan.
Izin keamanan selesai.
Bersiap untuk turun.
15 detik. Arahan
bersifat internal.
12, 11, 10, 9...
Mulai urutan pengapian.
...6, 5, 4, 3, 2, 1.
Menurunkan.
Nyalakan Api.
Sulut perang.
Selama kita melawan,
kita punya peluang.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BANDARTARUHAN.SITE