ADA YANG MEMBAWA KEBAHAGIAAN
KE MANAPUN MEREKA PERGI
YANG LAIN KAPANPUN MEREKA PERGI
--- OSCAR WILDE ---
L e b ah Ga n te n g
Iklan & Bisnis: 0822 6454 4221
HATI - HATI PADA BAJAK SALJU
YANG MENDEKATI JALAN ANDA
Kaspoker.com
Min Depo & WD hanya Rp. 10.000
Hei, Bu.
Dari mana ketemu
orang asing ini ?
Di jalan.
Boleh kupakai mobil ?
Aku harus kerja.
Tentu.
/ Sungguh ?
Tak mau ikut menghabiskan
sup Bambi terakhir ?
Mau, tapi aku harus pergi.
Ayah, terima kasih.
Selamat bekerja.
Bagaimana berburunya ?
Lumayan.
Hei.
Kau harus memberi
sambutan malam ini.
Berapa kata ?
Itu...
Lincoln pidato 282 kata
untuk Gettysburg Address.
Mungkin, kau 100 ?
Ayolah, mereka cuma
ingin berterima kasih.
Bukan hukuman mati.
Pasti cepat sekali.
Itu baru ?
Tidak.
Selipkan di sini.
Saya tak pandai berpidato.
Tapi saya senang diberi gelar
Warga Kehoe Teladan Tahun Ini.
Jika saya bisa memutuskan...,
Akan saya berikan pada
orang yang lebih penting.
Saya...
...hanya orang yang membuka...
...jalan untuk orang - orang.
Saat Anda...
...melewati jalan
sama tiap hari...,
...mudah rasanya berpikir
pada jalan yang tak diambil.
Saya berusaha untuk
tak melakukan itu.
Saya beruntung.
Saya memilih jalan
baik lebih awal...
...dan tetap menjalaninya.
Hei, Nak. Apa kabar ?
Tenang !
Kyle. Kyle !
Diam !
Tolong !
/ Diam !
Pegang tangannya !
Lepas sabuknya !
/ Sudah.
Tarik.
Tolong !
Sial.
Ada apa ?
/ Aku tak mau pergi.
Kau cerdas,
tapi tak begitu.
Hei.
Tak mau berangkat.
/ Sial.
Karena Tim, ya ?
Ryan diganggu di kelasnya.
Tim melumuri wajahnya
dengan lumpur.
Kau tahu diganggu itu apa ?
Kesempatan membuktikan
keberanianmu.
Kau malah ingin membuangnya.
Dia jauh lebih besar.
/ Justru makin bagus.
Maksud Ayah aku
harus memukulnya ?
Ya, untuk permulaan.
Itu bukan ide bagus.
/ Kenapa bukan ?
Karena nanti aku sama
bodohnya seperti dia.
Kemari.
Saat kau ultah Ayah beri
buku Lord of the Flies.
Pasti belum kau baca.
Sayang sekali.
Semua jawaban yang kau
butuhkan ada di buku itu.
Waktunya berangkat.
Semalam kau liar sekali.
Tak ada yang lebih gila.
/ Ternyata kau bisa menari.
Kau senang, ya ?
/ Kita lakukan lagi.
Ya !
Kau terlihat keren.
Akan kucari sarapan.
KYLE COXMAN
Astaga, Grace.
INGAT: MASUKKAN JASAD
DARI KAKI LEBIH DAHULU
Putramu ?
Dia meninggal karena
overdosis heroin.
Maaf.
Kyle bukan pemakai.
Semua orang tua
akan bilang begitu.
Dia bukan pemakai.
Mau kau apakan ?
Kuserahkan pada bagian
Kriminal dan Narkotika.
Kita tak kenal anak kita.
Kyle bukan pemakai.
Kau tak mendengarkan !
Dia menuntunku menuju
kebenaran karena nama-Nya.
Meski aku berjalan melalui
lembah bayang kematian...,
...aku tak takut pada kejahatan
karena engkau bersamaku.
Engkau mengurapi
kepalaku dengan minyak.
Berkah yang kuterima
sangatlah banyak.
Kebaikan dan rahmat
akan mengikutiku...
...sepanjang hidup.
Aku akan tinggal di rumah
Tuhan selamanya.
Nels ?
Dante ?
Maaf, Nels.
Aku sungguh minta maaf.
Harusnya tidak
berakhir seperti ini.
Aku tahu di mana dan
kapan kokainnya tiba.
Kyle tak tahu.
Itu kebenarannya.
Itu hanya satu tas.
Hanya satu tas !
Tapi orang seperti itu,
selalu mencari tahu.
Tunggu sebentar.
Orang apa ?
Maksudmu orang apa ?
Kau punya uang tunai ?
Mereka akan menyakitiku !
/ Orang apa !?
Kumohon !
/ Orang apa maksudmu ?
Speedo, ada orang
bernama Speedo.
Speedo ?
/ Hanya dia yang kutahu !
Jawab di mana bisa
kutemukan orang ini...
...lalu pergi kau dari sini !
Di mana dia ?
Kau Speedo ?
Benar sekali.
Dante kirim salam.
Aku tak kenal Dante.
Kau kenal.
Dia kerja di bandara Kehoe
bersama putraku, Kyle.
Kau juga mengenalnya.
Kyle ?
Oh ya.
Kyle, itu anakmu ?
Ya, ya.
Aku tak kenal. Maaf.
Aku kenal banyak orang.
Kenal banyak Kyle.
Ceritakan apa yang terjadi.
Ceritakan.
Baik, Ayah.
Itu pintunya, ya ?
Entah kau dari rumah mana,
saatnya kau kembali pulang.
Itu langkah terbaik.
Paham ?
Kau memegang ponselku ?
Ceritakan apa yang terjadi.
Aku...
Hanya menerima perintah.
Dari siapa ?
Siapa !
Limbo.
/ Limbo ?
Limbo...
Dia ? Si Limbo ?
STEVE MILLINER
"SPEEDO"
Tak diragukan lagi, Dan Reeves
masuk tiga pelatih terbaik.
Karena kita bahas kenangan
di Mile High Stadium...,
...ini pertanyaan
untuk kalian, Denver.
Quarterback terbaik,
Elway atau Manning ?
Telepon di 555-2395.
Elway.
Kau tak mau tanya
aku ke mana saja ?
Speedo hilang.
Siapa itu Speedo?
Karyawan Ayah.
Kau tak kenal...
...karena jangan bahas bisnis
saat menuju sekolah, paham ?
Siapa yang buat bekal ini ?
Kurasa tak bahaya.
/ Sirup jagung fruktosa tinggi.
Lesitin.
Soda kue ?
Yang tak ada
cuma racun tikus.
Ketahuilah.
Bukan Ayah yang suruh.
Menurutku legalkan
saja semuanya.
Meth, ekstasi, opium.
Ada toko opium tiap mall,
itu programku.
Memberi yang dibutuhkan orang.
Diberi pajak, dihargai dua kali lipat.
Bagaimana menurutmu ?
/ Tidak mau.
Aku ingin bisa bedakan yang baik dan jahat.
Biar tahu yang harus kutembak.
Nels Coxman.
Warga Teladan Tahun ini.
Baguslah.
Cocksman itu kata.
Artinya "Orang yang
mahir soal seksual."
Bagus.
Kau lihat mereka ?
Itu hanya ganja.
Ya, legal dibeli,
Legal dirokok di rumah.
Tarik nafas.
Ayo, tarik nafas.
Ada prinsip yang
harus kau ikuti...
...jika ingin bertahan dalam
penegakan hukum Kehoe.
Menjaga ketertiban komunitas.
Merangkul dan menegakkan
nilai - nilai komunitas kita.
Nilai - nilai mereka
menghina kita ?
Ini kota ski. Orang ke sini
untuk ski, seks dan mabuk.
Jadi tenanglah.
Ini, mau Dirty Harry-mu berlanjut ?
Meterannya nol.
Buang permen karetmu.
Ada yang bisa dibantu, bos ?
Aku...
Nanti aku kembali.
Tunggu sebentar.
Ada masalah apa ?
Ini bagus sekali.
Ya. Aku tak percaya.
Aku suka detail rendanya.
Bentuknya.
Elegan sekali, 'kan ?
/ Ya.
Aku sangat suka.
Ini cocok.
Aku mau menangis.
/ Bodoh sekali.
Kau terlihat sangat...
Akan kupasang kerudung
tanpa biaya tambahan.
Selamat.
/ Terima kasih untuk semuanya.
Rasanya nyata.
Apa yang bisa kubantu, bos ?
Aku mencari tuksedo.
Bisa. Kapan pernikahannya ?
Bukan pernikahan.
Aku...
...dan istri akan
perbarui sumpah kami.
Masih kuat, ya ?
Itu yang ingin kudengar.
Diukur dulu, ya ?
/ Tentu.
Kau membunuh anakku.
Siapa yang menyuruhmu ?
Siapa ?
Santa. Santa.
"Santa ?"
/ Itu panggilannya.
Bisa kutemukan
di mana si "Santa" ?
Ada bandara kecil di Kehoe.
Dia terbang dengan kokain
dan keluar dengan uang.
Seperti apa rupanya ?
Seperti Santa.
Tidak ! Kau tak perlu
lakukan itu. Kumohon.
Elway atau Manning ?
Apa ?
Quarterback terbaik.
Elway atau Manning ?
Elway.
JACOB RUTMAN
"LIMBO"
Kau tahu Kyle
punya Facebook ?
Tahu band favoritnya ?
Dia memosting film
favoritnya, kau tahu ?
Apa yang kalian obrolkan
saat berburu ?
Berburu.
Sial.
Sial !
Itu tas olahraga
keempat yang hilang.
Siapa yang mau hitung ?
Mungkin sulit dipercaya...
...tapi ada yang lebih penting
daripada mencari tas olahraga.
Seperti menghasilkan
uang untuk membelinya.
Begini saja.
Ambil ini...
...dan belikan dia semua
tas yang dia butuhkan.
Kau mau ?
Baiklah.
Ya, itu untukmu.
Katakan ini bercanda.
/ Tidak.
Itu diet baru Ryan.
Kau harus ikuti itu.
Sarapan: daging sapi yang makan
rumput, asparagus, kacang mente.
Makan siang, sama.
Makan malam, sama.
Itu Senin. Selasa ganti.
Ayam, brokoli, dan almond.
Sarapan, makan siang, dan malam ?
Kau mau putra kita makan
yang sama tiga kali sehari ?
80% kekebalan tubuh
dimulai dari usus.
Makan sederhana,
Kau bisa panjang umur.
Seminggu dengan diet itu,
dia akan bunuh diri.
Akan kubantu melakukannya.
Harusnya kau
berterima kasih.
Ayah memberiku setengah jeruk
dan tiga macam koain.
"Sarapan juara,"
kaya Ayah.
Sekarang putramu tak bisa
makan permen tanpa mencuri.
Selamat, kau sudah
memutus siklusnya.
Dipikir - pikir...
...dulu aku suka mulutmu.
Aku bicara pada pengacaraku.
Kami ingin kesepakatan baru.
10 hari denganku, kau 4 hari.
Ini penawaranku. 14 hari
denganku dan kau tak dapat.
Kita lihat pendapat
pengacaramu.
Pagi, Aya.
/ Hei, Mustang.
Katanya Limbo menghilang.
Jangan khawatir,
dia akan lupa.
Itu Mozart ?
Bach. Kau bisa mengenali Bach
karena dia sangat matematis.
Yang dimainkan anak - anak ?
/ Ya, 20 anak.
Hebat dia bisa punya
waktu menggubah.
Aku butuh bantuanmu
soal sepakbola fantasiku.
Aku tak bisa menang.
Bermain demi uang ?
Ya, tentu saja.
Ada empat anggota
Cleveland Brown di timmu.
Mereka tim kampungku.
Apa gunanya orang
tanpa kesetiaan ?
Aku tak bisa bantu.
BANDARA KEHOE
Jalannya tak cukup.
Bisakah kau kembali ke belokan ?
Bisakah kau mundur ?
Ini rahasia kita, ya ?
Aku, kau dan cuaca dingin.
Tentu.
Kau tak tahu main - main
dengan siapa.
Dengan siapa ?
Kau cuma debu.
Jawab.
Kau buang - buang waktu.
Kau lelah, Pak tua ?
Ya.
JEFF CHRISTENSEN
"SANTA"
Grace ?
Sedang apa kau di sini ?
Kyle mati.
Ada yang membunuhnya.
Apa hubungannya denganku ?
Boleh aku masuk ?
Lepas sepatumu. Dia akan
mengulitimu hidup - hidup.
Aku akan menelepon.
Mencari tahu apa yang
terjadi pada Kyle.
Dia kira kau orang
dari masa lalu.
Jangan khawatirkan dia.
Kyle. Dia terlibat dengan
gelandangan bernama Dante.
Mereka mencuri 1Kg
kokain dari Viking.
Siapa Viking ?
/ Pengedar narkoba. Besar.
Kau kenal dia ?
/ Ya, saat dia masih kecil.
Aku kenal ayahnya, Bullitt.
/ Ayah juga mengenalnya ?
Tiap kali Bullitt kesulitan, dia
ke Ayah. Setelah Ayah, aku.
Lalu Viking mengambil alih.
Viking sangat berbeda.
Dia suka menyakiti orang.
Akan kubunuh dia, Brock.
Tentu.
Apa yang buatmu berpikir
bisa membunuh orang ?
Aku sudah...
...membunuh tiga anak buahnya.
Kau apakan mayatnya ?
Kulilit kawat ayam,
lempar ke jurang.
Kawat ayam ?
/ Ya, agar dimakan ikan.
Ikan akan memakan dagingnya.
Jadi tubuhnya takkan mengambang.
Tetap di bawah.
Dari mana kau belajar itu ?
/ Novel kriminal.
Dia saudaraku.
/ Saudara ?
Sudara apaan.
Aku tahu.
Mungkin aku harus...
/ Diam.
Jauhi masalah.
Hal yang kita lakukan
demi cinta, ya ?
Dia mencuri uang
di tempat pijat.
Aku disuruh menghajarnya.
Malah...
Bagaimana kabar Grace ?
Dia pergi.
Wanita punya alasan tepat.
Dia benar.
Bagaimana kutemukan Viking ?
Tak bisa.
Kau sudah sampai batasmu.
/ Lihat saja nanti.
Satu orang bisa menghilang.
Dua ? Kurasa tidak.
Tiga ? Dengan 10 kunci kokain ?
Mungkin mereka sekongkol.
Pikirmu tiga pengedarku kabur ?
Aku buruk menilai
orang, itu teorimu ?
Tidak.
/ Tidak.
Pasti ulah orang Indian.
Salah Ayahku karena
tidur bersama mereka.
Orang Indian ?
Saat ayah memulai Viking...,
...ada kesepakatan dengan
Indian bernama White Bull.
Ayah memasok padanya,
White Bull setuju.
Sampai White Bull
ingin wilayah lebih.
Ayah berikan kota jelek.
/ Seperti Kehoe.
Kehoe membangun resor ski.
Mengubahnya jadi tambang emas.
Apa yang diajarkan
sejarah pada kita ?
Ragukan para
orang Indian.
Orang Indian selalu ingin lebih.
Karena mereka pikir
wilayah ini milik mereka.
Mungkin ada benarnya.
White Bull memberikan ini
pada Ayahku...
...di hari kesepakatan mereka.
Ya.
Waktunya kita kembalikan.
Kalian mau apa ?
/ Temani kami. Cerita.
Ada pelanggan lain.
/ Lucu. Aku hanya melihatmu.
Tolong bilang kau
kerja malam.
Kamis. Kenapa ?
Kau cantik saat siang.
Aku harus lihat saat gelap.
Telur, daging asap, pancake.
Kau pesan apa ?
Beri aku kejutan.
Baik.
Umurku 13 saat Ayah cerita.
Tahu pesan terakhirnya ?
"Cobalah tiduri semua
pelayan yang melayanimu."
Orang Indian ini
sangat lama munculnya.
Ceritakan tentang
trik motelmu.
20 dolar.
Itu bukan trik.
Itu penemuan indah yang
akan dibanggakan Steve Jobs.
Steve Jobs ?
/ Benar.
Kau tahu yang buat dia
jenius ? Kesederhanaan.
Ceritakan.
/ Baiklah.
Aku menginap di motel
100 malam setahun.
Pertama, tiap pagi kugantung tanda
"bersihkan kamar" di gagang pintu.
Pelayan melihatnya,
dia buka pintu.
Perhatikan detailnya di sini.
Semua yang penting
ada di balik detail ini.
Aku berbaring berselimut,
telanjang bulat.
Bagian penting pertama,
kutatap mata pelayan.
Jika tidak, dia akan keluar.
Selesai sebelum dimulai.
SIMON LEGREW
"BABY HAWK"
Kuambil uang 20 dolar.
Kuletakkan di atas penisku.
Cuma 20 ?
Upah pembantu 8,35 dolar perjam
dan mereka miskin.
Itu penting.
Keputusan ada padanya.
Dia bisa keluar.
Tak masalah.
Atau dia bisa
mengambil uangnya.
Berapa tingkat keberhasilannya ?
/ 30 persen.
100 motel per tahun,
hitung sendiri.
Sarung tangan kuningnya
mirip punya White Bull.
Itu kebiasaan orang Indian ?
/ Kurasa.
Itu bagus.
Ide itu brilian seperti
Steve Jobs.
Ada satu kekurangan.
Kontrol kualitas.
Aku bayar 20 dolar,
aku tak minta Miss America.
Mustahil 31 pembantu
memuaskan.
Kau akan terkejut.
Ya ampun.
Sudah semalaman,
dia belum buka mulut.
Takkan bisa.
Rasa sakit...
...bagaikan agama
bagi mereka.
Suku Apache menganggap
siksaan sebagai kehormatan.
Bagaimana menurut kalian ?
Dia suku Ute.
Apa lagi ?
/ Di sini suku Ute, bukan Apache.
Aku menikahi gadis Indian.
Menurutmu aku tak bisa bedakan ?
Ini belum pernah
terjadi di Kehoe.
Sudah terjadi.
Ini percobaan pertamanya.
"Satu percobaan, Ayah",
katanya.
"Aku bisa."
"Aku putra Ayah."
Kita harus apa ?
Ayo pulang ke Denver.
L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
Tuan Coxman.
Turut berduka
atas kehilanganmu.
Terima kasih.
Hei.
Jadi...
Silakan.
/ Terima kasih.
Aku menghubungi mantan pacarku
di divisi Kriminal Denver.
Kau merindukannya dan
ingin tanya kabarnya.
Dia pikir hubungan
kami bisa diperbaiki.
Siapa namanya ?
Kurt.
Berapa lama kalian pacaran ?
/ Astaga. Dua bulan.
Kusuruh dia selidiki korban itu.
Namanya Simon LeGrew.
Ayahnya adalah White Bull.
Dia bandar narkoba
Indian dari Denver...
...yang menjual kokain
di sini sekitar 30 tahun.
White Bull berbagi
wilayah dengan Viking.
Dia bandar narkoba Denver
bernama Trevor Calcote.
Jadi...
Kurasa...
...ini masalah perang wilayah.
Perang wilayah
kekuasaan narkoba.
Tepat di Kehoe.
Jadi kita harus apa ?
Menurutku ini tugas
divisi Kriminal Denver.
Kau tak heran kalau aku
pelajari bandar narkoba lokal...
...dalam lima menit ketimbang
pengalaman 30 tahunmu ?
Lebih heran kalau Kurt berbaring
mengetahui kau masih mencintainya.
Kurt sudah besar.
Sudah kuduga
kau akan kembali.
Nama asli Viking
adalah Trevor Calcote.
Kalau mau dia mati,
sewa pembunuh bayaran.
Pembunuh bayaran ?
/ Ya.
Kau kenal seseorang ?
The Eskimo.
Bagaimana prosesnya ?
Belikan tiket kereta.
Dia takut terbang.
Jemput di stasiun,
antar ke motel...
...dan beri
uang muka separuh.
Lalu kau pulang.
Bagaimana kutahu kalau berhasil ?
/ Baca terus The Denver Post.
Mereka tak bisa menahan
berita hangat.
Kenapa pakai julukan ?
Speedo, Viking, Eskimo.
The Eskimo.
Itu kebiasaan gangster.
Kau punya julukan ?
Ya. Wingman.
Wingman ?
Dari Top Gun.
"Kau bisa jadi Wingman-ku."
Wingman.
Ayolah.
Sudah kucoba, kawan.
Cari musik bagus.
Mau dengar apa ?
/ Apa saja. Jangan Kanye.
Jangan beri uang tip.
Ada pertemuan di kota.
Cuma ini yang kudapat.
Ini cuma separuh.
/ Benar.
Kau polisi ?
Bukan.
Polisi terlambat setahun
mendapat informasi.
Penjahat bayar 2/3,
sisanya saat selesai.
Polisi masih berpikir
uang mukanya separuh.
2/3 boleh juga.
Kita pasti akur.
Ya !
10 ribu dolar !
Jet mengalahkan Brown.
Mana kesetiaanmu ?
Kadang kesetiaan itu
ada harganya.
Lagi pula,
nenekku dari Brooklyn.
Lalu ?
Sisihkan hasilmu untuknya.
Ya ?
Katanya dia The Eskimo.
Dia menjual informasi untukmu.
Mari dengarkan dia.
Aku ditawari 90 ribu dolar
untuk membekukanmu.
Membekukanku ?
Ingin bekukan orang,
datangi The Eskimo.
Siapa sangka White Bull
melakukan itu ?
White Bull orang Indian.
Indian tak sewa pembunuh bayaran.
Kalau bukan dia, siapa ?
/ Itu yang kujual.
Berapa ?
/ 90 ribu dolar.
Kau pasti suka simetri.
Kau pebisnis hebat.
Aku mencobanya.
Mencoba.
Itu kata tunggal.
Kita sepakat ?
/ Tentu.
Transfer uang ke rekening
Cayman Island ini.
Kalau sudah terkirim,
kau dapat namanya.
Bagus.
Aku suka bekerja
dengan profesional.
Tidak bertele - tele.
Ya, jadi...,
...siapa yang ingin
membunuhku ?
Namanya Coxman.
Coxman.
Ada nama Coxman
di daftar gaji Ayah, 'kan ?
Siapa namanya ?
Dia dipanggil Wing, Ding...,
...Ringworm, Wing, Ding...
Wingman.
/ Wingman !
Wingman !
Wingman ingin aku mati ?
Kenapa ?
Itu bukan urusanku,
jadi tak kutana.
Tanya.
/ Urusan kita selesai.
Benar.
Boleh kutanya dua hal ?
Kalau boleh.
Sesama profesional.
Silakan.
Kenapa kau dijuluki
The Eskimo ?
Itu julukan dari
saudara - saudara kampungku.
Kulit hitam yang pindah
ke kota salju pasti Eskimo.
Kau lucu.
Pertanyaan kedua.
/ Baik.
Siapa yang mengajarimu etika ?
Apa ?
Kau sepakat untuk membunuhku
dan kau melanggarnya.
Karena aku
menghormati yang ini.
Ya.
Janji itu tak penting
di kampungmu, ya ?
Sepertinya semua orang
di sana egois.
Budi pekerti itu
penting di sini.
Tanpanya, takkan
ada bisnis dan...
...tanpa bisnis...,
...kita harus bekerja apa ?
Bisa jauhi karpet ?
LEIGHTON DEEDS
"THE ESKIMO"
Apa ini yang namanya
Eskimo Roll ?
Kurasa Irlandia.
Mungkin Jerman.
Untuk apa ?
Liburan 10 ribu dolarku.
Bir Guinness lebih enak
daripada bir Beck's.
Kalau begitu Dublin.
Kau akan mengajakku
ke Dublin ?
Ya.
Hei.
Mustang, kalau
kita ketahuan...
THE DENVER POST
CARI: TREVOR CALCOTE
PLAYBOY DENVER DI PESTA ULTAH...,
..."AKU SUKA MELAJANG."
Kaspoker.com
Poker, Domino, Ceme, Capsa, Super10
Wingman.
Apa kabar ?
Ayo jalan - jalan.
Baik, Wingman.
Ceritakan soal The Eskimo.
Kurasa bayaranmu
tak sebanding dengan hasilnya.
Sebagian sepadan.
/ Masa ?
Bagaimana dengan
Speedo, Limbo, dan Santa ?
Bagaimana kinerja mereka ?
Sebelum kau mati,
jelaskan semua ini.
Pertanyaannya, seberapa
sakit yang ingin kau tahan ?
Aku terkena kanker.
Persetan kau dan rasa sakitmu.
Kau mau tahu
soal apa ini ?
Ini soal Bullitt.
/ Ayahku ?
Pendusta itu mencuri wanitaku.
Ayah meniduri semua
yang punya lubang.
Bone, kau bilang
apa soal ayahku ?
Dia akan tiduri ular derik
kalau kepalanya dipegang.
Jangan tersinggung.
/ Tidak.
Ayah meniduri ribuan wanita.
/ Salah satunya milikku.
Apa hubungannya denganku ?
/ Darahnya mengalir di tubuhmu.
Dan seringainya terpampang
di wajah sombongmu.
Mana kokainku ?
Kubuang ke toilet.
Itu 10 kilogram.
/ Sedikitnya.
Kurasa lebih.
Jadi kau bunuh bawahanku...,
...mencuri kokainku,
karena wanita ?
Itu namanya cinta.
Cobalah sesekali.
Sudah selesai ?
Atau kau mau
terus mengoceh ?
Tidak.
Baik, Wingman.
Begitulah cara kalian
melakukannya.
Begitulah cara kalian kuat.
BROCK COXMAN
"WINGMAN"
KEPOLISIAN KOTA KEHOE
Kantor polisi Kehoe.
Tunggu sebentar. Kim.
/ Ya ?
Divisi Kriminal Denver.
Kurt, hai.
Informasi soal Viking dan
White Bull yang kau minta...,
...aku dapat dokumennya.
Kau yang terbaik.
Tak mudah.
Terima kasih.
Bisa kirim lewat surel ?
Bisa. Atau aku bisa serahkan
ke tangan hangatmu sendiri.
Perjalanannya tiga jam,
jadi aku butuh penginapan.
Menginap saja di rumahku.
Tapi begini.
Aku ingin baca
dokumen itu semalaman.
Jika kau langsung
kirim padaku...,
...mungkin bisa
selesai malam ini.
Lalu semua energiku akan
kukerahkan ke hal lain.
Baik. Akan kukirim.
Sudah terkirim.
Bagaimana kita melakukannya ?
Buka pintu rumahmu
dan matikan lampu.
Aku akan menemukan...
Tunggu.
Apa katamu ?
Kubilang...
/ Astaga, ada salju longsor.
Kuhubungi nanti.
Gip ?
Ya !
Apa aku tampak
seperti tuna wisma ?
30 tahun lalu...,
...aku tinggal di bawah rumah
orang yang memberiku narkoba.
Suatu hari, dia mendatangiku,
menjulurkan tangannya.
Aku menerimanya.
Dan kami bersepakat.
Kesepakatannya bagus.
Lumayan.
Mestinya aku beli kasino
seperti saudaraku.
Tapi kami sudah sepakat.
Dan aku menghormatinya.
Kehormatan itu...
...dibayar dengan pembunuhan.
Mereka merenggut
anak sulungku.
Hari ini...,
...putraku akan pulang.
Kita akan tinggal.
Balas dendam.
Darah diganti darah.
Putra diganti putra.
Hai.
Astaga.
/ Kau lupa.
Apa ?
/ Seminar perundungan.
Astaga.
Semua wali hadir.
/ Aku lupa.
Tapi aku boleh lupa,
tahu sebabnya ?
Aku memberi cek
untuk lab komputer baru.
Kau tulis cek, lalu bisa
lewatkan seminar 150 kali.
Itu salah satu
keistimewaan bisnisku.
Kau bukan pebisnis, Trevor.
Kau kriminal.
Bubukku tak cukup enak ?
Aku ingat saat bubukku enak.
Saat kau memakainya.
Aku ingat saat
sedikit bubukku...
...membuatmu bergairah.
Ya ampun.
Tutup mata cokelat indahmu.
Lihat kembali kejadian itu.
Aku mendaftarkanmu sebagai
tuan rumah penggalangan dana.
PUTRAKU ADALAH SISWA TERHORMAT
DI SEKOLAH ST. PHILIP
Ini.
Tiga pengedar Viking
menghilang dalam seminggu.
Siapa Viking ?
Bandar narkoba Denver.
Saingan White Bull.
Aku mau tanya.
Kita akan apakan
Viking atau White Bull ?
Ciduk mereka.
Selamatkan kota kita.
Ada masalah.
Kita...
Orang Indian yang kita
gantung tak bersalah.
Kurasa White Bull
takkan suka itu.
Ada ide untuk
perbaiki situasi ?
Ya, mungkin kita
harus minta maaf.
Masa ?
Satu kesalahan tak berarti.
Kita beri mereka catatan.
Apa isi dari catatan ini ?
Bagaimana kalau, "Maaf soal
Tonto, takkan terjadi lagi" ?
Tidak.
Kita butuh sesuatu
dari perasaan kita.
Potong kepalanya.
Paketkan ke mereka.
Katakan kalau dia pelakunya.
Katakan kesepakatan lama
kita tetap berjalan.
TYCHO HAMMEL
"DEXTER"
Singkirkan itu dariku.
Ada apa denganmu ?
Kita punya ganja
terbaik yang legal.
Tapi kau memilih
ganja sampah itu.
Aku lebih menyukainya.
Dasar kulit putih.
/ Ya.
Tikusku lebih besar
dari hewan itu.
Coba merokok
yang itu saja.
Menjijikkan.
Ibu !
Dia menjemput pekan ini,
ayahnya jemput pekan depan.
Bisa bayangkan
membagi putramu ?
Sial.
Kehoe.
/ Hei, ini Kurt.
Hai, Kurt.
Kau tak pantas
dapat info ini.
Info ?
/ Katakan kau tak pantas.
Aku tak pantas.
Info apa ?
Jasad Dante Ferstel dari Kehoe
ditemukan di gang Denver.
Overdosis heroin.
Apa yang baru ?
Cuma hal biasa.
Dan ini masalahnya.
Dante petugas bagasi bandara.
Bandara Kehoe ?
Tuan Coxman.
Ada yang bisa kubantu ?
Ini mengenai putramu.
Kau dengar kabar Dante Ferstel ?
/ Ya, dia overdosis.
Dante teman kerja
putramu di bandara, 'kan ?
Ya.
/ Kau kenal dia ?
Tidak.
Kyle tak pernah
menyebut namanya ?
Tidak.
Itu saja ?
Kurasa begitu.
Aku tak tahu
alasanmu kemari.
Sejujurnya ?
Kurasa putramu bukan pecandu.
Kurasa Dante Ferstel
juga bukan.
Jadi apa yang
menimpa mereka ?
Entah.
Kuharap kau punya
informasi yang membantu.
Maaf.
Aku tak bisa bantu.
Kau tak bisa membantuku.
Aku harus kerja.
Aku mengerti.
Lakban.
Alat kejut.
Antibiotik.
Antibiotik ?
Kau pernah
digigit anak kecil ?
Mereka jorok.
Lebih baik digigit anjing.
Ya ?
Baik.
Kita belum bisa menculiknya.
Kenapa ?
/ Mereka mengirim kurir.
Aku kurir.
Terima kasih sudah menemuiku.
Dia dihukum mati.
Kami ingin berdamai.
Baik.
Kuhargai hadiahnya.
Sungguh bijaksana.
Kau sungguh berani
datang sendirian.
Tapi aku mau
putra diganti putra.
GALLUM FERRANTE
"SLY"
Awas ! Kau bisa
mengenai anak kecil.
Kalau kau ulangi,
akan kubunuh kau.
Ya ?
Sampai jumpa besok.
/ Hei, Ryan.
Aku menjemputmu hari ini.
Tapi pekan ini
ibuku yang jemput.
Dia sedang ke dokter gigi.
Dia menyuruhku menjemputmu.
Apa ?
Kita culik dia.
Kurirnya bagaimana ?
/ Ditembak.
Aku tak ingat dia
akan ke dokter gigi.
Ya, akar giginya sakit.
Ayahmu menyuruhku jemput.
Jadi aku datang.
Ini mobilnya.
/ Mana mobil Tesla ?
Sial !
Sabuk pengaman.
Mana anak itu ?
/ Dia kabur dengan mobil van.
Mobil van apa ?
Ada tulisan "Kehoe".
Kami akan cari.
Takkan lama.
Singkirkan jasad itu
sebelum bau.
Angkat teleponnya.
Halo ?
Dia tak bisa bicara.
Karena dia mati.
Ayo pergi.
Tiga mobil.
Jasadnya bagaimana ?
Minya, urus ini.
Aku sibuk.
Suruh orang India itu.
Kau bukan bawahan
ayahku, 'kan ?
Siapa mereka ?
Entah.
Tak perlu cemaskan mereka.
Baik.
Mustahil menculik
lalu tak meneleponku.
Bukan begitu caranya.
Dasar Indian bajingan.
Berengsek.
Akan kuhabisi mereka dan gantung
di rambu jalan sampai Utah.
Penculik pasti menelepon !
Semua orang tahu !
Mereka menculik putraku.
Putra kecilku.
Kau gila ?
Ini pekanku.
Kau menjemput tanpa bertanya ?
Kau menculik putramu ?
Pengacaraku akan menulis
pernjanjian hak asuh penuh.
Kau akan beruntung akan
menemuinya dua jam sebulan.
Disaksikan polisi,
mengawasi kalian bermain.
Kalian takkan berdua
sampai dia lulus SMA.
SMA negeri bersama
anak normal dan tanpa diet !
Kau takkan ulangi itu lagi.
Benar ?
Dia tak di sini.
Apa ?
Matikan musik itu.
Pesan teks.
Dari nomor berbeda.
"Motel Sequoia.
Kamar 12."
"Steve Jobs, Sayang."
Halo.
Sedikit uang tip.
Ya ampun.
ANTONE DINCKEL
"BONE"
Aku tahu cara kerja dunia.
Mereka minta tebusan, kuberikan.
Kita dapat Ryan kembali.
Lewat 24 jam,
kuhubungi polisi.
Dalam 24 jam,
dia akan pulang.
Kau akan masuk neraka.
/ Ya.
Sampai jumpa di sana.
PENGINAPAN CHATEAU MONTCLAIR KEHOE
Selamat datang
di Kehoe Chateau Montclair.
Kami butuh kamar.
/ Maaf, Anda perlu reservasi.
Apa ?
Reservasi.
Yang benar ?
Reser...
Bukan begitu maksud saya.
Anda harus memesan
sebelum datang...
...karena kamar kami penuh.
Itu maksud saya.
Kau tahu yang kudengar ?
Kau menyuruh kami
kembali ke reservasi.
Bukan.
Kau tahu apa yang
bisa kulakukan padamu...
...di Yelp ?
Panggil atasanmu ke sini.
Atau kau bisa lihat lagi.
Akan saya lihat lagi.
Lapar ?
/ Ya.
Telur ?
Baik.
Kau tinggal di sini ?
/ Ya.
Sendirian ?
Ya.
Tak punya anak ?
Tidak.
Suka musik rock ?
Aku suka musik klasik.
Langkah buruk
membawaku ke rumahmu.
Mengapa ?
Aku mau bicara
dengan ayahmu.
Malam ini ?
Besok pagi.
Telurnya agak berminyak.
Kau bilang tak punya anak.
Dia pergi.
Tidurlah.
Kau tidur di mana ?
Kamarku di bawah.
Kalau aku kabur ?
/ Kau tak punya tujuan, Nak.
Kau akan mati kedinginan
di luar. Selamat malam.
Biasanya aku dibacakan
dongeng sebelum tidur.
Aku tak tahu dongeng.
/ Kau bisa bacakan apa saja.
C-130 baru adalah
pendorong salju mewah.
Dibangun untuk Ibu Pertiwi,
bebannya tiga ton.
Penggunaan blower salju
Overhausen UTV bermacam - macam...,
...dilengkapi dengan
mesin modern yang kuat.
Sangat efektif dan fleksibel.
Kapasitas 4.000 ton per jam.
Jarak lemparannya
seratus kaki.
Ya.
Memang mesin yang hebat.
Aku punya satu.
Kukira kau penculik.
Tidak selalu.
Boleh aku menaikinya ?
Kau harus tidur.
Pernah dengar
Sindrom Stockholm ?
DIBUAT DI TIONGKOK
Pagi, Bos.
Kau menemukannya ?
Belum.
Pasti kami temukan.
Tuan White Bull.
Ini beberapa tiket ski
gratis selama sepekan.
Untuk Anda dan teman - teman.
Saya ingin berterima kasih
karena menginap di sini.
Kami tahu
pilihan Anda banyak.
Terima kasih.
Petugas kebersihan sekolah Ryan.
/ Kenapa tidak ?
Suatu kehormatan ada di sini.
Kau dengar gosip tapi...
Ada sesuatu untukku ?
/ Mungkin.
Aku pernah lihat
mobil van itu.
Serta pengemudinya.
Aku dan keluargaku
menginap di Kehoe.
Chateau Montclair yang mewah.
/ Ya.
Kami berkendara dan
kami menyetir bergantian.
Dia menghargaiku, kau paham ?
Ya.
/ Ya.
Kau pernah menjaga
ban agar lurus saat...
Mobil vannya.
Seperti kataku.
Mobil van yang membantuku...
...adalah mobil
yang putramu naiki.
Dan pria yang
menarikku dari salju...
...adalah pria yang
menjemput putramu.
Namanya takkan kau lupakan.
Coxman.
Ya. Kami menertawainya
semalaman.
Karena yang dia lakukan...
/ Ya ampun.
Coxman punya keluarga.
/ Dia belum lapor polisi.
Berapa yang
bawahanku tawarkan ?
10.000 dolar.
Baik.
CHARLES SCHALM
"PETUGAS KEBERSIHAN CHUCK"
Lihat dia.
Kau gila, Avalanche !
Kau pernah lakukan ini ?
Aku lahir untuk
terbang, kulit putih.
Aku menculik putramu.
Datang sendiri kalau ingin dia hidup.
Ya.
Aku tahu caranya.
Berapa tebusanmu ?
Kita akan bicarakan di sana.
2210 Quarry Road. Kehoe.
Aku baru meninggalkan Denver.
Butuh waktu tiga jam.
KEHOE
BATAS KOTA
Ya ampun.
Bajingan.
Hei.
/ Sedang libur ?
Jalanan utama harus dibersihkan.
/ Akan kugarap.
Keponakanku berkunjung.
Pasti menyenangkan
keluarga datang.
Kami melihat semua
mobil di rumahmu.
Ya.
Lihat ini.
Jadi dia meniduri hippie.
/ Bukan.
Di truk.
Nama perusahaan.
Open Road.
/ Jaraknya empat mil.
Panggil semua.
/ Ayo.
Sangat seru !
/ Kau harus...
...duduk di sini...
...dan tunggu seseorang
menjemputmu.
Mereka menuju Open Road Garage.
/ Apa ?
Open Road Garage.
Di Old Bend Road.
L e b ah Ga n te n g
https://hiburangratis.com
Ryan !
Ayo. Masuk.
Cepat.
Kenapa kau pegang senapan ?
/ Lakukan perintahku. Naik.
Masuk ke lemari.
Kenapa kau marah padaku ?
Aku tak marah.
Aku cuma...
Kau harus patuhi perintahku.
Kau anak baik.
Apa ?
/ Jangan bergerak.
Coxman terakhir.
Mana putraku ?
Bisnisku bisa kreatif,
tapi aku suka cara lama.
Aku suka hal sederhana.
Kalau aku tanya lagi,
akan kucabut kukumu...,
...memotong jarimu,
memotong tanganmu...,
...dan kupacul hidungmu.
Yang akan menimpa hidungmu...,
...kau takkan suka itu.
Kau tak pantas
dapat putramu.
Bawa dia ke garasi.
Bajingan !
Ada anak kecil mengendarai
peniup salju menuju Kehoe.
Sampaikan pesan...
...ke Aya.
Katakan pada istriku...,
...katakan kalau dia...
TREVOR CALCOTE
"VIKING"
Sedang apa kau ?
Kerja.
Kaspoker.com
Situs Poker Online Terpercaya
CLEMENT SKENADORE
"AVALANCHE"
BERDASARKAN FILM "KRAFTIDIOTEN"
YANG DITULIS: KIM FUPZ AAKESON