Alih Bahasa : Ry@Di
Samarinda, 26 Maret 2019.
Source : explosiveskull.
Aku sudah menyukaimu saat kita
masih di Sekolah Dasar...
...di kelas Pak Lorenzo.
Aku juga menyukaimu.
Seandainya aku tahu itu.
Meski aku harus butuh
buku panduan saat itu.
Pernah berpikir untuk
melakukan hal lain?
Cari pekerjaan yang lain?
Yang tak serius atau
semacam itu.
Bekerja di mal
untuk sementara.
Biar aku melihatmu jika
kau tak keberatan.
Sudah lama aku tak melihatmu.
Aku sudah bicara dengan
Andre hari Selasa.
Kau tertarik jika ada hasilnya?
Sebelum aku pertimbangkan
panggilan semacam itu...,
...aku harus menyesuaikan
diri dulu.
Tentu.
Jalan-jalan, menghirup
udara, menatap langit...,
...lihat bagaimana
birunya di luar.
Nikmati saja.
Setelah aku stabil, aku
akan memberitahumu.
Ngomong-ngomong...
...terima kasih sudah
mengaturnya dengan Lana.
Dan menjemputku.
Tentu.
Sampai jumpa.
Sayang, kembali
ke kamarmu, oke?
Ibu sibuk./ Ini bukan Ethan.
Henry?
Ya.
Pakai bajumu.../ Dengar...
Aku sedang ada tamu
sekarang. Aku...
Pakai bajumu dan suruh
keluar negro itu...
...atau tongkat bisbol ini
akan menghajar kepalanya.
Lebih cepat.
Dengar, kau tak berhak
datang kemari.
Ini ada tongkat bisbol dan
pintu ini sangat tipis.
Baiklah, baiklah.
Kami berpakaian dulu. Sial.
Memaksa temanku keluar.
Kau harus berjanji
takkan menyakitinya.
Keluar.
Kau telpon ibuku lagi, akan
kupecahkan kepalamu.
Mengerti?/ Ya.
Baiklah.
Bawa kantong sampah yang ada
di luar ke tempat sampah.
Oke, baik.
Bodoh, kau membuatku rugi.
Bu, sudah berapa lama
kau lakukan ini?
Tidak lama.
Kenapa dengan pekerjaanmu
di toko grosir itu?
Aku dipecat.
Aku meninggalkan uang untukmu
sebelum aku masuk penjara.
Cukup banyak untuk hidup.
Sudah habis.
Ya...
Dan aku bisa lihat bekasnya
di lenganmu.
Dengar, kau tak berhak
menceramahiku.
Kau masuk penjara. Aku lakukan
apa yang harus ku lakukan.
Bu, langsung ke intinya saja.
Tak ada gunanya berdebat
tentang hari kemarin.
Kau tak bisa lakukan ini.
Melacur, pakai narkoba...
...dan terutama jangan
di depan Ethan.
Dia bukan anak kecil lagi.
Dan kau lakukan hal-hal
itu di sekitarnya...,
...itu akan merusaknya
secara permanen.
Jadi, kau akan menjaga
kami sekarang, ya?
Seperti yang ayahmu lakukan...
...saat dia kabur dengan
pacar homo-nya?
Ayah adalah hari kemarin
yang tidak berharga.
Kau dapat peluang
keluar dari penjara?
Ya.
Dengar, kita menunggak 6 bulan
tagihan, sewa, semuanya.
Dan tukang tagih, mereka
berdengung seperti nyamuk...
Oke.
Bereskan dirimu dan tempat ini...
...dan aku akan cari solusinya.
Ethan ada di rumah?
Apa?
Ini aku.
Henry?
Kapan kau keluar?/ Hari ini.
Boleh aku masuk?
Ya...
Ibu menyuruhku kunci pintu...
...karena seorang pria
akan datang nanti.
Aku datang.
Sepertinya kau bisa
beri pelumas.
Bu, kau punya makanan? Aku
mencium aroma yang enak.
Aku punya makanan Italia.
Cocok untukku.
Sepertinya kau sering olahraga.
Ya, aku lakukan angkat beban.
Lakukan dengan benar.
Jadi, kau ingin tunjukkan
padaku video game itu...
...yang kau ceritakan
dalam suratmu?
Kau akan tinggal?
Ya...
...sampai semuanya benar.
Tiga Minggu Kemudian...
Mana punyaku?
Tumpah.
Kau tak berniat untuk kembali
dan ambilkan aku lagi?
Aku buru-buru.
Kita punya sedikit
waktu dan kesempatan.
Sontoloyo.
Ku pikir kau tak
keberatan jika...
...aku bercerita sedikit.
Tidak.
Cerita dimulai di ladang
Jamaika di mana...
Davids akan lakukan
taktik pipa bocor?
Biasanya berhasil, ya.
Kau masih berpendapat...
...permen karet hanya untuk
pengecut dan orang bodoh?
Ya dan memang benar.
Pergilah, aku tidur.
Ayolah, aku tidur.
Maaf mengganggumu,
Tuan Vasquez...,
...tapi ada kebocoran
dari apartemenmu.
Aku harus masuk
dan memeriksa pipamu.
Aku tak melihat ada yang bocor.
Pengelola menyewaku
untuk memeriksa pipamu.
Biarkan aku masuk dan aku akan
mengurusnya secepat mungkin.
Tuan Vasquez?
Tuan.
Aku harus masuk dan
memeriksa pipa-pipa itu.
Tuan Vasquez.
Aku sedang berpakaian.
Polisi. Jangan bergerak.
Jangan gerakkan tanganmu
lagi, comprende?
Baiklah. Ya.
Anthony.
Sialan, bung. Sial.
Ada orang lain di sana?
Mi novia.
Dia di kamar tidur. Hanya dia.
Dia punya senjata? Wanita
yang kau tinggalkan ini?
Tidak.
Siapa namanya?
Jika kau masih ingat.
Bung, bisakah kau...
Sial!
Ada sesuatu di sepatumu.
Ya, aku tahu. Siapa namanya?
Rosalinda./ Kedengarannya
seperti dua nama.
Sepertinya./ Ya.
Itu hanya satu nama.
Kau yakin hanya ada
satu wanita di sana?
Hanya satu, bung, hanya dia.
Rosalinda!
Ini Polisi Bulwark.
Aku ingin kau buka pintu dan
keluar dengan tangan ke atas.
Rosalinda, kau di sana?
Rosalinda bisa bahasa Inggris?
Ya, ya, tapi dia bermasalah
dengan telinganya, bung.
Dia tuli?/ Dia memakai
sesuatu, bung...,
...agar bisa mendengar lebih baik
tapi tak di pakai saat dia tidur.
Sepertinya dia pendengkur.
Ya, itu di sebut
Apnea Tidur, bung.
Dia punya senjata api?
Tidak, bung, tapi dia punya
semprotan merica di dompetnya...,
...jadi kau tahu...
Oh, Ayolah. Ayo, bung./
Ini akan pas.
Sial, itu menghambat
aliran darahku.
Kami akan kembali sebelum
kakimu membiru.
Mungkin.
Jauh lebih bagus
daripada tempatku.
Bahkan baunya.
Kita harus temui David.
Petugas?/ Detektif?
Kau mahir sekali berperan
jadi tukang ledeng ini.
Sepupuku tukang ledeng.
Vasquez sudah tertangkap?
Di tangga darurat.
Pacarnya yang tuli ada di sini.
Kalian akan menembaknya?
Dia punya pistol./
75 persen, ya.
Baiklah. Kau ingin aku dimana.
Jendela.
Harusnya biarkan tukang
ledeng yang masuk.
Polisi. Oke?
Comprende, si atau tidak?
Tasnya agak berat.
Kau tahu berapa banyak
kosmetik...
...yang di bawa wanita latin?/
Ya, masih ingat.
Dia punya senjata.
Ayolah. Ayo, sayang.
Kau diam di sana.
Tutup pintu dan hidupkan
kipas angin.
Di mana novio-mu
meletakkan ransel hijau...
...yang kau dapat tadi malam?
Boleh aku berpakaian?
Aku kedinginan.
Aku tak mengerti itu, kau?
Tidak.
Seperti suara lumba-lumba.
Ku harap dia bisa
bicara lebih jelas...
...saat menjawab pertanyaan kita.
Di mana ransel hijau itu?/
Aku akan menelepon pengacara.
Aku ingin... itu katanya?
Di mana ransel hijau itu?
Kami melihat Vasquez membawanya
kemari tadi malam jam 11:00...,
...pria besar yang kabur dan
meninggalkanmu bersama kami.
Kau lihat, ada saatnya...
...kau akan temukan
belahan jiwamu.
Beritahu kami di mana itu...
...agar aku dan mitraku
bisa selesai tepat waktu...
...untuk sarapan istimewa
di Bert's.
Mungkin itu alasan yang cukup untuk
melupakan semua tentang dirimu...
...dan senjatamu itu.
Di mana itu?
Dalam lemari.
Di sana.
Di dinding di belakang
pakaian itu.
Aku mencium aroma
tiga buah telur.
Cokelat Hash...
...dan roti panggang
Pumpernickel.
Di tambah kopi yang
kau berutang padaku.
Petugas./ Detektif?
Seret Vasquez masuk.
Ada uang tunai, narkoba,
dan dua orang dungu...
...untuk di bawa ke kantor
pusat dan dibuatkan laporan.
Kau bilang jika aku katakan di mana
tas itu kau akan melepaskanku.
Kau mengerti apa yang
dikatakannya?/ Tidak.
Laki-laki atau perempuan
ini menyanyikan lagu ini?
Tidak tahu.
Susah untuk membedakannya
akhir-akhir ini.
Ku pikir sudah tak ada bedanya.
Kelak para pria akan
berkata, "Kami hamil,"
...kepada istri mereka.
Sarapan istimewa-mu.
Terima kasih.
Aku heran kenapa Letnan Kepala
suka sekali seperti ini?
Permisi.
Bisakah kau kemas makanan
kami ke kotak untuk di bawa?
Kau ingin aku mengemas semua...
...yang baru saja
kubawa dari sana?
Benar.
Aku akan ambilkan kotak
untuk di bawa pulang.
Kalian berdua menabrak truk yang
penuh dengan sarapan prasmanan?
Kami sedang sarapan
istimewa di Bert's...
...saat kami terima SMS-mu...
...lalu kami masukkan kotak dan
menuju kemari sambil mengunyah.
Aku suka roti Pumpernickel-nya.
Mereka dapat roti segar
itu dari Jeanette...,
...toko roti di seberang jalan.
Ada masalah dengan penyergapan
yang kalian buat pagi ini.
Siapa yang mengeluh?
Warga sipil, melihatmu keluar
dari tangga darurat.
Vasquez bersenjata
dan mengancam.
Kami lakukan apa yang.../
Ada video-nya.
Kau sudah melihatnya?
Aku sudah. Tidak buruk.
Harusnya bisa jauh lebih bagus.
Kualitas suaranya jelek.
Yang merekam terlalu jauh
jadi suaranya tidak jelas.
Itu membantu kita./ Siapa
yang memberitahumu?
Kontakku di Channel 7.
Kacau.
Kapan ditayangkan?/ Jam enam.
Kau akan baik-baik saja.
Jadi, ku pikir inilah akhir
diskusi kita saat ini...
...soal kenaikan gaji dan promosi.
Kacau.
Kami tak menghajar Vasquez
sebanyak itu.
Sebagian besar aku, Anthony.../
Dia yang banyak menghajarnya.
Tn. Lurasetti ada dalam
video itu juga...,
...tersenyum lebar seperti
di foto buku tahunan...
...saat kau menginjak
leher hombre itu.
Inspektur kita...
...orang Meksiko-Amerika
itu takkan bersikap lunak.
Meskipun produktivitas-mu patut
di contoh dan itu mencegahmu...
...kehilangan lencanamu.
Politik seperti biasa.
Seperti ponsel dan sama
menjengkelkannya...,
...politik ada di mana-mana.
Di cap sebagai rasis di
forum publik hari ini...
...sama rasanya seperti dituduh
sebagai komunis di tahun 50-an.
Pernyataan yang mungkin
ofensif itu...
...mungkin di buat melalui
panggilan telepon pribadi...
...dari minoritas yang menjual
narkoba pada anak-anak.
Industri hiburan, yang dulu
di kenal sebagai berita...,
...butuh orang jahat./
Itu jelas lebih...
...munafik daripada media
yang menciptakan persepsi...
...intoleransi dengan
intoleransi total.
Itu omong kosong.
Tapi itu kenyataan.
Tapi aku bukan rasis.
Setiap "Hari Martin Luther King"
aku memesan secangkir kopi hitam.
Berapa lama skorsing ini?
Enam minggu.
Tanpa gaji.
Kami butuh waktu.
Aku tahu apa yang di lakukan
oleh para detektif.
Pergilah, makan Pumpernickel.
Ridgeman.
Lain kali hati-hati.
Mata digital ada di mana-mana.
Aku melakukan apa yang ku pikir
terbaik saat aku di luar sana.
Aku seperti itu saat
kita masih mitra...
...dan sampai sekarang.
Ada alasan kenapa aku duduk di
belakang meja ini bekerja...
...dan kau di luar sana,
jongkok di pintu darurat...
...dalam udara dingin
selama berjam-jam...
...dengan mitra yang 20
tahun lebih muda darimu.
Anthony memang bawel
tapi dia solid.
Bukan itu maksudku.
Calvert dan Ridgeman, Sita Kiriman Narkoba
$ 5.000.000 dan Membuat 8 Penangkapan.
Terima kasih sudah memberi
tahu kami soal ini...
...dan pembelaan atas nama
kami pada inspektur...
...aku sangat hargai itu.
Satu hal sebelum kau pergi.
Aku melihat video
ini beberapa kali.
Kau melakukan kekerasan lebih
banyak dari yang kau butuhkan.
Dan saat kita masih bermitra...
...kau tak sekasar itu.
Lalu?
Ini tak sehat untukmu...
...melakukan kekerasan
selama kau suka.
Kau memang dapat hasil...,
...tapi kau kehilangan
perspektif dan rasa iba.
Beberapa tahun lagi di luar
sana dan kau akan menjadi...
...mesin giling yang penuh paku...
...dan berbahan bakar kemarahan.
Ada banyak orang dungu
di luar sana.
Ya.
Gunakan waktu skorsingmu
untuk berpikir.
Bicarakan dengan Melanie.
Habiskan waktu dengannya dan Sara.
Ya, baiklah.
Aku tak mau.
Sara?
Ya, Bu, ini aku.
Sayang?
Kenapa?
Kemari.
Selamat malam. Dan selamat
datang, Tn. Lurasetti.
Semua yang lahir di New York...
...memanggilku Tony./ Tony, ya.
Tunggu sebentar.
Apa ada yang salah
dengan itu, Tony?
Tidak, tidak, cantik. Persis
seperti yang kau janjikan.
Cuma... Jika Denise ragu
untuk bilang ya...
...saat aku berlutut,
cincin ini akan...
...mendorongnya ke
arah yang benar.
Aku dapat masalah
di tempat kerja.
Kau butuh paket pembayaran?
Dengan senang hati aku.../
Terima kasih.
Tabunganku cukup untuk ini.
Ini masalah yang berbeda.
Istriku punya dua saudara
laki-laki yang terapis...
...dan tiga saudara perempuan
yang jadi pengacara.
Tidak, masalahku tak butuh
profesional seperti itu.
Aku hanya sedang memikirkan
masa depan seperti apa...
...yang akan kutawarkan pada
pacarku dan, kau tahu...,
...kehidupanku takkan
punya banyak berlian.
Isi Brankas 2B: Dikonfirmasi.
Lama Penyimpanan: Tak Diketahui.
Kau harus siap besok malam.
Oke. Kau harus hati-hati
di bagian ini.
Ada singa.
Bisa kita tembak mereka?
Ya. Tapi itu sangat sulit...
...kecuali jika kau
punya shotgun.
Tidak jika kita dapat
satu... Oh, sial.
Oke, lihat. Sembunyi
di belakangku.
Oke, tetap di sana.
Kau menembak singa itu.
Oke, lihat, kita harus pergi.
Ada lagi yang akan datang.
Oke, setelah kau seberangi
sungai ini...,
...kita harus mencari
sarang ular boa.
Kau sudah siap untuk
safari sungguhan.
Bahkan jika kakiku bisa jalan...
...aku tak ingin berburu
hewan sungguhan.
Itu hobi orang bule kaya.
Tetap saja, kau sangat
ahli dalam permainan ini.
Dan permainan yang satunya.
Ya, inilah yang ingin aku
lakukan jika aku dewasa.
Bermain video game?/ Tidak.
Tidak, menjadi desainer game.
Untuk menciptakan dunia yang...,
...kau tahu, berbeda dari luar.
Ada sekolah yang mengajarimu
bagaimana melakukan itu?
Perguruan tinggi atau apa?/
Ya. Ada sekolahnya.
Mungkin setelah kau lulus
SMA, kau bisa...
Aku harus pergi.
Kau bisa simpan petualangan ini?
Ya. Aku bisa menyimpannya.
Baiklah.
Sepupunya akan berada
di sana saat ini.
Ya.
Aku tak suka melakukan sesuatu...
...yang menyisakan
tanya di mana-mana.
Ya. Aku juga tidak.
Tapi mereka sudah berangkat.
Kau sudah terima uang muka kami.
Di tambah, Andrei sudah
menjamin mereka.
Andrei sendiri dipertanyakan.
Kau punya "penjamin" kita?
Di tempat sarung tangan.
Kenapa dibungkus plastik?
Kadang-kadang orang negro tak
punya waktu pakai sarung tangan...
...atau menghapus sidik jarinya.
Ya. Kita tak perlu menggunakannya.
Kita habisi mereka di mobilnya
saat kita dapat kesempatan.
Masuk ke mobil dan kabur.
Mudah sekali.
Kedua detektif itu
difilmkan oleh...
...warga Bulwark yang
peduli pagi ini.
Kedua mitra itu telah di skors.
Brett Ridgeman di dakwa
menggunakan kuasa berlebihan...
...pada tahun 1998 dan 2004...
Dan Anthony Lurasetti
diskors karena melanggar...
...kode etik tahun lalu.
Komisaris polisi telah
menolak berkomentar...
Kau punya lima detik untuk
menyerahkan uang di lacimu.
Oke. Oke.
Satu...
Dua...
Tiga...
Empat...
Lima./ Ambillah.
Oh, aku sangat butuh sebungkus...
Ku mohon.
Sepatu!
Aku lupa.
Hei./ Hei.
Mau bir?/ Tidak, terima kasih.
Aku harus minum beberapa
obat tambahan hari ini.
Aku ikut sedih mendengarnya.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Jadi ada apa?
Beberapa anak mengganggu Sara
dalam perjalanan pulang dari bus...
...dan salah satu melemparkan
es soda jeruk ketubuhnya.
Anak-anak apa?/ Dia tidak kenal.
Empat orang kulit hitam,
satu di atas sepeda.
Tapi apa itu penting?
Itu yang kelima kalinya.
Lingkungan sialan ini...,
...menjadi makin buruk saja.
Dia baik-baik saja?/
Ya, begitulah. Tapi...,
...pulang dari sekolah
dan berjalan empat blok...
...harusnya tak jadi siksaan
baginya./ Tidak. Harusnya tidak.
Jadi kau menawarkan untuk
menjemput dan mengawalnya?
Tentu saja.
Dia tahu itu tak mudah bagiku
untuk sering berkendara...
...dan dia juga malu.
Dia punya dua set DNA polisi,
jadi tentu saja dia tangguh.
Ya, terutama untuk usia
dan jenis kelaminnya.
Tapi makin dewasa,
dia makin feminin.
Dan anak-anak ini akan mulai
berpikir macam-macam...
...padanya, jika sekarang
mereka belum melakukannya.
Kau tahu, aku tak pernah
berpikir aku ini rasis...
...sebelum tinggal di daerah ini.
Aku hampir liberal seperti
mantan polisi. Tapi sekarang...
Kita benar-benar harus
bergerak./ Aku tahu.
Tidak. Kemarin atau
sehari sebelumnya.
Aku tahu.
Hal ini yang terjadi padamu
dan Anthony sekarang...,
...itu takkan membantu./
Kau melihat video Vasquez?
Ya./ Dan?
Sudah saatnya kau
beli jaket baru.
Ya.
Beberapa orang berkomentar.
Aku pernah cerita...
...aku menelepon Penyedia Jasa
Keamanan Bulwark...
...dan aku bertanya pada mereka.../
Kau takkan jadi sekuriti.
Kita butuh uang untuk bergerak.
Benar-benar tidak.
Aku bisa minum penghilang rasa sakit jika.../
Tidak. Kau minum obat itu hanya untuk...
...mengupas kentang. Ini tak
layak untuk diperdebatkan.
Tapi aku ingin melakukan sesuatu.
Aku perlu melakukan sesuatu...
...sebagai seorang ibu,
sebagai mantan polisi.
Atau suatu hari nanti, kau dan
aku berada di rumah sakit...
...dan putri kita berbicara
dengan konselor pemerkosaan.
Ya.
Aku akan tangani ini.
Bagaimana?
Ada jalannya.
Tapi itu bukan sesuatu yang
akan kita bicarakan...
...takkan pernah.
Oke.
Sara.
Ya?
Film tentang bayi singa
sedang di putar...
...jika kau ingin menontonnya
bersamaku.
Tapi jika kau lebih
suka membaca itu...,
Tak apa-apa.
Aku hanya menatap halaman
yang sama selama 20 menit.
Hei, kau ingin camilan?
Tentu.
Kau baik-baik saja atas
apa yang terjadi?
Ya, aku baik-baik saja.
Hei.
Kau mau kue?/
Tidak, terima kasih.
Mereka sangat imut sebelum
mereka menjadi besar.
Aku masih ada pekerjaan.
Kembali beberapa jam lagi.
Aku kemari untuk bicara dengan
Friedrich atau Freddie.
Dan aku harus bilang.../ Bilang
padanya Ridgeman ada di sini.
Aku akan lihat apa
dia ada./ Dia ada.
Berapa ini? Tak ada
label harganya.
Lima ribu dollar.
Ini antipeluru?
Kau mau minum?
Aku kemari bukan untuk minum.
Ya.
Kau ingin setelan baru?
Sekarang kau punya
banyak waktu luang?
Tidak./ Lalu kenapa kau
memutuskan untuk...
...berkunjung ke
tokoku malam ini?
Bagaimana kabar putramu?
Baik, sangat baik.
Ibunya dan aku...
...akan membawanya mengunjungi
beberapa kampus bulan depan.
Dia dapat nilai sangat
tinggi untuk ujiannya.
Ku pikir dia punya potensi.
Terima kasih.
Aku tahu kau tak suka basa-basi.
Dia masih anak-anak, pemimpin
kelompok itu di penjara...
...dan aku tahu kelak aku bisa dapat
sesuatu yang lebih berharga darimu...
...jika aku membiarkannya lolos.
Apa yang bisa kubantu?/
Aku butuh petunjuk.
Dan apa yang kau ingin temukan?
Dealer, atau pembeli.
Lebih disukai dari luar kota.
Aku tak punya informasi
yang baik seperti dulu.
Hubungi seseorang.
Aku harus.
Sekarang.
Anthony. Ya.
Datang ke tempatku pukul 4:30.
Ya, subuh.
Pasang plat nomor palsumu.
Bawa semua perangkat keras
dan berpakaian santai.
Kau polisi terkenal yang
ku lihat di berita?
Ada alasan kau lakukan ini?
Ada.
Semuanya baik-baik saja
denganmu dan Melanie?
Mereka baik.
Kau akan beritahu aku
untuk apa semua ini?
Aku akan tidur.
Apa yang akan kita...
Pergi saja ke jalan
nomor 19 dan Brant.
Kenapa kita harus pergi kesana?
Setiap jawaban yang
kuberikan padamu...
...akan menimbulkan tiga kali
lebih banyak pertanyaan.
Biarkan aku tidur
selagi bisa dan...
...saat kita sampai di sana,
kau akan dapat jawabanmu...
...dan tidur sejenak
jika kau butuh.
Kedengarannya seperti taruhan.
Nomor 19 dan Brant.
Kau sadar kita sedang di skors.
Bangunkan aku di jalan nomor 18.
Kita sudah di nomor 18.
Pojok kanan.
Sebelum kau menyentuh apa-apa.
Asbak.
Salah satu "Jeruk Besar" ini
dibuka oleh apartemenku.
Matang dan segar.
Jelek?/ Aku belum
pernah masuk kesana.
Ku pikir masakan Denise.
Hanya di tempatnya.
Dia hanya berbelanja
di toko organik...
...yang mengkhususkan diri dalam
meredakan rasa bersalah.
Menepi di dekat tempat sampah ini.
Di sini bagus?/ Sempurna.
Ambil dua.
Sesuatu terjadi di Kamar 633
yang berplester cokelat itu.
Apa?
Sulit untuk diceritakan.
Terutama karena apartemen
633 itu tak pernah ada.
Apa maksudmu?
Ya, tak ada pintu bertanda 633.
Tak ada jendela atau bel.
Tak ada surat yang
dikirim kesana juga.
Tapi itu ada di sana.
Kedengarannya agak metafisik.
Kau dapat petunjuk tentang ini?
Ya.
Kontakku memberitahuku bahwa
Lorentz Vogelmann...
...sedang mencari tempat
tinggal yang tak terlihat.
Dan 633 ini adalah tempat
dia mendarat.
Vogelmann, aku tak pernah
dengar nama itu.
Dia bukan orang lokal.
Apa pekerjaannya?
Distribusi.
Narkoba, sebagian besar.
Bundel besar.
Apa yang kita lakukan disini?
Kau bertanya padaku
sebagai warga sipil?
Karena itulah kita
sekarang, warga sipil.
Tak berbeda dengan guru TK
atau gelandangan...
...yang mengumpulkan kaleng
aluminium di luar gedungku.
Aku tahu di mana kulemparkan
lencanaku kemarin.
Apa yang kita lakukan disini.
Kita mengintai seseorang
yang mencurigakan...
...untuk mencari tahu apa dia
punya uang yang tak dia butuhkan.
Kacau.
Jika kau tak mau ambil
bagian dalam.../ Astaga.
Apa kau sudah gila?
Kau diskors, bukan
untuk pertama kalinya...
...dalam karirmu.
Sekarang kau memutuskan
untuk menjadi penjahat?
Dan menurutmu apa yang
kau lakukan ini?
Oke?
Katakan sesuatu.
Bicaralah!
Sebulan lagi umurku 60 tahun...
...aku masih di peringkat yang
sama saat aku berusia 27 tahun.
Bertahun-tahun, aku percaya
bahwa kualitas pekerjaanku...,
...yang kita lakukan bersama, yang
kulakukan dengan mitraku sebelumnya...
...akan mendapat ganjaran
yang pantas kudapatkan.
Tapi aku tak berpolitik dan
tak berubah seiring waktu.
Dan ternyata omong kosong
itu lebih penting...
...dari pekerjaan
jujur ​​yang bagus.
Jadi, kemarin kita hentikan
distribusi besar narkoba...
...yang akan masuk ke
sistem sekolah...,
...kita di skors karena melakukan
itu dengan tidak sopan.
Saat aku pulang, aku menemukan
putriku telah diserang...
...untuk kelima kalinya
dalam dua tahun.
Karena lingkunganku.
Gaji sialanku telah memaksaku
untuk tinggal di sana.
Dan istriku tak bisa membantu.
Dia nyaris tak bisa menjalani hari
dengan obat-obatan seperti itu.
Mereka baik-baik saja?
Ya. Melanie dan Sara
baik-baik saja.
Sara menghadapi itu lebih baik
dari kebanyakan anak seusianya.
Tapi siapa tahu kerusakan
jangka panjang seperti apa...
...yang sedang terjadi padanya.
Banyak peluang sebelumnya,
lebih dari sekali.
Terima suap, bundel narkoba,
terima uang tunai.
Saat itu aku polisi aktif. Hari
ini, aku warga sipil miskin...
...yang hampir berusia 60 tahun.
Aku bisa terima itu...,
...tapi aku takkan meminta istri dan
putriku untuk menerima itu semua.
Jika kita masukkan semua
kerah putih...,
...setiap orang dungu
yang kita tangkap...,
...itu mungkin akan
mengisi penuh dua...
...penjara negara bagian.
Mungkin tiga.
Kita punya keterampilan dan hak
untuk dapat kompensasi yang layak.
Astaga./ Pernikahan
itu tidak murah.
Jangan jadi bajingan. Bukan
itu yang aku pikirkan.
Menurutmu gaji kita secara akurat
mencerminkan apa yang kita lakukan?
Cukup sudah justifikasi-mu.
Aku lebih cerdas darimu...,
...kau takkan bisa memanipulasiku.
Aku melihat bagaimana kau
menatap ransel itu kemarin.
Diamlah.
Biarkan aku berpikir.
Kacau.
Dengar, jika kau tak ingin
mendengar soal ini lagi...,
...lepaskan persneling
dan turunkan aku.
Aku tak ingin kau terluka./
Aku tak butuh penjaga.
Aku bisa lakukan ini
sendiri jika harus.
Kau tak tahu itu.
Memang tak pasti. Tapi
jika situasi jadi kacau...,
...aku akan lepaskan dan
temukan sesuatu yang lain.
Ini ide yang buruk.
Itu buruk bagimu,
dan buruk bagiku.
Itu buruk seperti
lasagna dalam kaleng.
Baiklah, kalau begitu, lepaskan
persneling dan turunkan aku.
Dengar, jika kau lakukan ini, kau
melakukannya untuk dirimu sendiri.
Kau tidak melakukannya karena
kau mengasihani keadaanku.
Atau karena kita mitra
atau karena kita teman...
...memanggang burger di hari
Minggu, atau berkelahi bersama.
Kau melakukannya hanya karena
ingin penghasilan. Itu saja.
Kita menyamarkan diri
di titik kontak.
Ya, aku punya topeng balistik
dan rompi di kantong sampah...,
...ada juga beberapa
bom gas air mata.
Aku ikut.
Lorentz Vogelmann?/ Ya.
Dia kelihatan keras.
Ya.
Ada yang tahu jika barang
dagangannya ada di 633?
Entahlah, tapi setelah kita
pastikan dia ada di sana...,
...kita akan membuntutinya
dan pelajari rutinitasnya.
Kau tahu berapa lama
dia beroperasi?
Kontakku bilang dia menyewa
633 selama dua minggu.
Ini hari kedua dalam
rentang waktu itu.
Kau tahu hal lain soal dia?
Kendaraannya, rekan-rekannya?
Itulah yang sedang kita
pelajari sekarang.
Kamera?
Terima kasih.
Kau tidurlah.
Dengan senang hati.
Pastikan untuk bertanya apa aku
masih ikut saat aku bangun.
Aku sudah tidur di
sini lima jam.
Harusnya kau bangunkan aku.
Tak ada alasan untuk itu.
Kau masih ikut?
Sampai aku bilang tidak.
Kau lihat Vogelmann?/ Tidak.
Aku mau cari sesuatu
di "Jeruk Besar" ini.
Kau ingin salad telur
di roti gandum hitam?
Dua, dan root bir.
Amin.
Aku sudah dengar dan
mencium aromanya...
...selama 98 menit terakhir.
Bagian terbaik dari
pengintaian...,
...selain saat itu berakhir...
...adalah saat kau makan.
Seekor semut merah bisa
makan itu lebih cepat.
Bukan dia.
Ambil dua.
Aku masih menikmati rasanya.
Tidak untuk kita berdua.
Di mana kau parkir?
Aku sudah memberitahumu.
Kau pikun, ya?
Kau tidak menguncinya?
Aku...
Aku sedang melamun
saat itu. Maaf.
Ini ranselmu?
Ku kira tidak.
Menghadap ke depan.
Pakai sabuk pengaman
dan kunci pintu.
Paco...
...pasang kerai itu, por favor.
Bagus. Sekarang kosongkan
kantongmu.
Taruh semua di ransel itu...,
...atau kau akan dapat
rumah di surga.
Tidak, kumohon.
Waktumu lima detik.
Empat...
Tiga.../ Hanya itu punyaku.
Aku juga, sumpah demi Tuhan.
Tunjukkan bagian dalam sakumu.
Lihat?
Matikan telepon itu.
Sampai jumpa.
Aku menunggumu...
Kau keparat...
Tanpa udara.
Tolong, ijinkan aku untuk
tunjukkan bagian dalamnya.
Jika ada yang bergerak di sana...,
...tikus besar, tikus kecil...,
...bayi nyamuk...,
...kau akan membunyikan
lonceng di pintu Tuhan.
Buka kap-nya.
Semua seperti yang kau harapkan?
Darahnya gratis.
Kuncinya.
Brett, itu kau?
Ya.
Lihat di lemari, aku
punya sesuatu untukmu.
Cobalah.
Semua yang kau belikan
pas untukku.
Terima kasih sudah
membelikannya.
Terima kasihnya di tempat tidur.
Jadi, kalian menangkap
penjahat hari ini?
Itu hanya saat jam kerja.
Ini sangat lezat./
Aku senang kau suka.
Dan kusimpulkan, dari
sikap diammu...
...saat ini kau tak bisa
bicara tentang pekerjaanmu?
Tolong, pahami sikap diamku.
Meskipun kau sedang di skors...
...dan secara teknis kau
adalah warga sipil?
Penjahat takkan
pernah berhenti...
...hanya karena dua orang polisi
duduk di bangku cadangan.
Dan kami tak melakukan tugas
kami hanya karena gaji.
Apa?
Jangan coba membual pada orang
yang lebih pintar darimu.
Lebih pintar dengan tolok ukur.
Apa kau melihat aku membawa
Cannolis dari Theo Renzo?
Jangan lakukan apa yang
bisa membahayakan kariermu.
Tak akan.
Terhitung ada tujuh mobil.
Jika Vogelmann ada
di apartemen itu...
...dan punya mobil, salah
satunya adalah miliknya.
Kau masih ikut?
Hampir tidak.
Denise?
Dia menduga ada sesuatu
yang tak beres.
Aku tak bilang apa-apa.
Jadi?
Aku ambil cincin pertunangan.
Dari Feinbaum?/ Ya.
Oke.
Di hari kita menangkap
Vasquez dan...
Ya, waktunya tidak tepat, tapi...
Lagi pula aku akan melamarnya,
aku takkan biarkan...
...masalah di tempat kerja mengganggu
kehidupan pribadiku, tapi ternyata...
...suasana hatinya sedang
buruk malam itu...
...karena beberapa drama di tempat
kerjanya, aku batal melamarnya.
Dan kemarin kau membawaku ke
sini, menyarankan hal ini...,
...dan aku agak setuju
dengan gagasan itu...,
...kita mengambil uang dari
pengedar keparat ini.
Jika risikonya tak terlalu besar.
Tapi, kau tahu, malam itu...,
...saat aku melihat Denise, bahkan
sebelum dia merasa curiga...
...aku tahu bahwa aku tak bisa
melamarnya sampai hal ini selesai.
Aku menghindari pertanyaannya saat
makan malam untuk pertama kalinya...
...sejak aku pergi
ke toko perhiasan...
Aku tak yakin dia akan bilang
ya jika aku melamarnya.
Ya. Ku antar kau pulang.
Aku belum membuat keputusan.
Aku hanya merenungkan...
Omong kosong kau belum memutuskan,
bahkan jika kau pikir tidak memutuskan.
Kau lebih muda dariku, kau
punya lebih banyak pilihan.
Minta mitra baru saat
kita kembali bertugas...,
...mereka mungkin akan menjadikanmu
sersan suatu hari nanti.
Aku tak ingin mitra baru.
Dan aku bilang bahwa aku
akan menyelesaikan ini.
Ya, aku hargai itu. Tapi
kau tak wajib melakukannya.
Aku akan lakukan.../ Kata-kataku
adalah sebuah kewajiban.
Terima kasih.
Dua salad telur...,
...dan aku akan bayar punyamu
juga, jika itu bukan Sobrasada.
Ini dia.
Orang ini memarkir mobilnya.
Mereka sudah tahu hal ini.
Ya, mereka kriminal.
Menurutmu mereka
bersama Vogelmann?
Pembelinya?
20 persen. Preman atau
tukang pukul lokal...
...mungkin lebih mirip.
Dan dua root bir.
Tak ada pilihan.
Ridgeman?
Vogelmann?/ Ya.
Pria hitam yang kita
lihat sebelumnya.
Mereka pergi ke barat.
Kau yakin?
Wanita tua itu butuh
dekongestan.
Jangan beri dia celana dalam.
Mengemudi lebih lambat dari ini
akan membuat kita diperhatikan.
Aku tak begitu kenal daerah ini.
Ada apa di sebelah barat?
Yah, lebih dari ini.
Kemudian jalan tol dan
sekolah distrik.
Semoga kita lakukan semua ini
bukan untuk mencuri krayon.
Kau merasa ini seperti
pekerjaan konstruksi?
Apa itu diperlukan sekarang?
5 persen.
Tembak bannya, beri peringatan...,
...hal-hal seperti itu, kan?
Kita takkan mendahului
hal yang lebih utama.
Aku butuh jawaban yang
lebih baik dari itu.
Saat ini, kita sedang menuju
wilayah tak di kenal.
Pandanganku masih abu-abu,
tapi aku tahu batasanku...,
...entah denganmu.
Jadi sebelum aku siapkan
alat pembunuhku...
...yang terakhir kali
kugunakan di tentara...,
...aku ingin dengar bahwa kau tak
berencana mengeksekusi orang...
...hanya untuk memfasilitasi
perampokan ini.
Kita takkan mengeksekusi siapa pun.
Batasan itu diperkuat
dengan beton baja.
Sepakat. Sekarang,
buat batasannya.
Jalur taksi. Tepat di
belakang SUV hitam.
Jangan sampai kau kena flu.
Kau pikir transaksi
terjadi hari ini?
Oh, ini bisnis.
Dua pria hitam kriminil
dan napi dari luar kota...
...pergi berkendara sebelum fajar.
Mungkin ini hanya sebuah awal.
Vogelmann membawa dua koper
hitam saat dia masuk mobil.
Ada hal lain yang lupa
kau beritahu padaku?
Tidak./ Tidak. Kau yakin?
Hal yang kecil, mungkin
salah satu pria hitam itu...
...punya bazoka?/ Hei.
Berjam-jam mendengarkan
dengkuranmu. Aku ngantuk.
Oke.
Ku kira kau bisa biarkan aku
tidur melalui semua ini...,
...dan semua beres.
Harusnya aku yang melakukannya.
Melihat koper itu...
...70 persen ini
adalah transaksi.
Apa yang 30 persennya?
Vogelmann mungkin akan menunjukkan
uang tunai atau barang dagangan...,
...tergantung bagian mana dari
kesepakatan yang dia lakukan.
Koper?
Distrik keuangan?
Apa yang terjadi disini?
Ada ide?
Aku berusaha mencocokkan
ide-ide yang ku punya...
...tak ada satu pun
yang cocok dengan ini.
Masih dalam pembangunan.
Mau dikirim lewat pos atau kurir,
penghargaan untuk kejeniusanmu?
Bagus.
Bergaya sekali.
Kau mengejekku, sementara kau pilih
merubah model rambutmu seperti homo?
Tak ada komentar.
Waktunya jalan-jalan?
Pukul 5:45.
Kenapa?
Waktu yang paling mungkin untuk
pertemuan adalah pukul 5:30...,
...dan kita harus biarkan
mereka selesaikan pestanya.
Kecuali Vogelmann
terlambat 19 menit.
Antara mungkin dan tidak.
Dan aku akan jalan sendiri.
Biasanya aku.../
Kau di sini saja.
Setiap risiko yang lebih besar
adalah tanggung jawabku.
Aku akan buat punyamu
lebih dahulu.
Jangan buat yang jelek.
Dulu aku biasa membuat grafiti.
Dan aku ingat seperti
apa bentuknya.
Tapi lebih bagus dari
punyamu, kau tahu itu?
Aku hanya membuat tag.
Kau yang mencoba
membuat karya seni.
Pitbull yang kau gambar
dikira orang kura-kura.
Tak ada apa-apa.
Bagaimana kalau naik ke atap terdekat
untuk pemandangan yang lebih baik?
Bisa menarik perhatian...,
...atau risiko kita terpisah
jika ada hal yang mendesak.
Ini adalah lokasi
yang buruk untuk...
Siapa mereka?
Pasti mereka sudah di sini
sebelum Vogelmann tiba.
Itu mereka.
Siapa?
Pria hitam.
Orang yang jadi supir Vogelmann.
Kacau./ Sial.
Kau tahu apa yang
terjadi di sini?
Entah. Orang-orang ini
berharap agar diekspos...
...pada orang-orang atau
kamera di titik tertentu.
Itulah satu-satunya cara
penyamaran itu masuk akal.
Pekerjaan seperti apa itu?
Perampokan?
Penculikan?
Pembunuhan?/ Satu atau
beberapa dari itu. Ya.
Bu?
Kau butuh bantuan?
Maaf.
Bisa tolong tahan itu?
Tolong tahan itu. Bu?
Jeffrey?
Jeffrey, biarkan aku masuk.
Buka ini./ Kelly, tolong
berhenti berteriak.
Aku ada di kamar mandi./
Kenapa kau pasang rantai pintu?
Kenapa kau tak pergi bekerja?
Kau tak boleh jawab pertanyaan
dengan pertanyaan.
Jangan berteriak padaku, oke?
Kau harus kembali ke bawah...,
...naik bis dan pergi bekerja.
Buka ini sekarang./
Aku tidak bisa.
Apa maksudmu kau tak bisa?
Tentu saja kau bisa.
Aku ingin, aku benar-benar
ingin, tapi aku tak bisa.
Cuti hamilmu berakhir
empat minggu lalu.
Kau sudah gunakan
semua liburanmu...
...dan semua jatah sakitmu
untuk bersama Jackson.
Dia membutuhkanku.
Aku akan menjaganya dengan baik...
...dan aku akan terus melakukannya
sampai kau pulang dari kerja.
Aku membencimu.
Dan aku mencintaimu
berkali-kali.
Kau harus pergi kerja...
hari ini.
Pekerjaanku sangat bodoh.
Aku pergi kesana dan menjual...
...waktu hidupku untuk
gaji, sehingga...
...orang kaya yang belum
pernah aku temui...
...bisa menaruh uang di tempat
yang belum pernah aku lihat.
Bagaimana aku bisa duduk
di meja bodoh itu...
...dan bicara soal rekening
bank saat bayiku ada di sini?
Jackson butuh popok, baju,
dan makanan bayi.
Akhirnya, dia akan butuh
perlengkapan sekolah.
Dan jika dia seperti aku
dan saudara-saudaraku...,
...dia akan butuh
kawat gigi juga.
Sekarang, semua ini butuh biaya
dan penghasilanmu lebih dariku.
Ya, aku tahu.
Ku mohon naik bis
dan pergi bekerja.
Oke.
Maaf aku bilang aku membencimu.
Tak apa-apa.
Aku tahu apa sebenarnya
yang kau maksud.
Bolehkah aku melihatnya?
Hanya lewat celah pintu ini.
Aku janji akan pergi jika kau
biarkan aku melihatnya sebentar.
Aku ingin menyentuhnya./
Kelly, tolong...
Aku... sebentar saja. Aku
bersumpah akan pergi.
Kau telah melanggar sumpah
itu sebelum dan barusan ini.
Kau akan bersumpah
demi hidup bayi kita?
Kau akan pergi setelah
menyentuhnya?
Tidak, tidak, tidak.
Ucapkan dengan keras dan jelas,
begitulah cara bersumpah.
Aku bersumpah atas hidup putra
kami, aku akan pergi kerja...
...setelah aku menyentuhnya.
Kau bersumpah atas hidupnya.
Kita bertemu saat
aku pulang kerja.
Sangat imut.
Hei.
Hei./ Hai.
Selamat datang kembali, bonita./
Terima kasih.
Surga yang baik dan
pujian bagi-Nya.
Apakah pancaran sinar
ibu bersalin...
...yang baru saja melewati
pintu depan kita...
...itu adalah Ny. Summer
kita yang tercinta?
Selamat datang kembali.
Selamat datang kembali
dan selamat...
...karena telah membawa putra
yang begitu cantik ke dunia ini.
Terima kasih, Tuan Edmington.
Kami semua di bank punya
harapan besar untuk putramu.
Harapan yang luar biasa
pada skala global.
Aku juga.
Nah, dalam hal itu,
harapan kita selaras.
Ya./ Selamat datang kembali.
Senang bertemu denganmu./
Sama-sama.
Ny. Summer, ketidakhadiranmu
adalah beban bagi kami...,
...kau kembali adalah
berkat Tuhan.
Itu hanya tiga bulan.
Namun demikian, itu
era yang suram.
Kau terlihat sangat sehat
setelah melahirkan.
Terima kasih.
Agak menyebalkan melihat
betapa bugarnya penampilanmu.
Terima kasih./ Aku
buatkan kue mangkuk.
Oh, cokelat ganda./ Tentu saja.
Oh, ya, suamimu membantuku
untuk bagian itu.
Token kecil, manifestasi sangat
kecil dari kasih sayang kami.
Pak Edmington, semuanya,
sungguh...,
...terima kasih untuk
ini semua, sungguh.
Sangat sulit meninggalkan
bayi itu, tapi...
Ada pengiriman yang
dijadwalkan hari ini?
Tidak, setahuku tidak.
Semuanya, dengarkan.
Angkat tangan, dan terus
angkat atau pria ini mati.
Angkat tanganmu.
Bekerja samalah.
Jika kau melakukan gerakan
tiba-tiba, kau akan dieksekusi.
Jika polisi datang, semua
orang akan dieksekusi.
Jangan prioritaskan uang
daripada detak jantungmu.
Kalian mengerti?
Ya.
Tn. Edmington./ Pak.
Ada karyawan di belakang?
Jika demikian, bawa
mereka sekarang.
Waktumu 20 detik.
Tidak, tak ada orang di belakang,
semua orang di sini di depan.
Apa kau yakin?
Kau tampaknya tak pasti.
Tidak, aku yakin semua
orang ada di sini...
...di depan bank.
Kami terima pernyataanmu.
Jika kau salah, testismu
akan di potong...
...dengan ini.
Tolong, jangan bicara
hal yang tidak sopan.
Semua orang ada di sini,
seperti yang aku bilang...,
...di depan bank.../ Kau.
Kau terlihat jujur ​​dan patuh.
Borgol semua orang di sini...,
...kecuali manajer.
Gunakan ini.
Kencangkan tangan mereka
di belakang punggung.
Yang ketat.
Jangan bicara pada
siapa pun kapan saja...,
...atau kau akan dieksekusi.
Tuan Edmington.
Pak.
Salah satu dari kami akan
mengikutimu ke brankas.
Buka semuanya.
Aku akan buka setiap brankas
yang bisa saya buka untukmu.
Jika rekan kami tak kembali...
...dengan emas batangan dalam
tiga menit atau kurang...,
...kami akan mengeksekusi
wanita ini.
Kirimkan.
Kau bisa pastikan
bayiku dapatkan ini?
Namanya Jackson.
Pasti seperti ini.
Apa mereka tahu kita mengikuti?
30 persen.
Meskipun aku berharap mereka
melihat kita di Brownvine.
Kau berharap mereka
melihat kita?
Ya, jika mereka tahu mereka terlihat,
mungkin mereka akan membatalkan...
...apa pun yang mereka rencanakan.
Senang mendengar kau
merubah prioritasmu.
Warga sipil beresiko,
mereka itu prioritas.
Uang atau tanpa uang, lencana
atau tanpa lencana. Kau ragu?
Sedikit, jika ada, tapi...
...aku senang mendengar
hal yang diartikulasikan.
Bank terpercaya North Bulwark.
Apa mereka ragu?
Itu sebuah celah?
Celah apa?/ Kau lihat celah itu?
Celah horisontal di
atas kata keamanan.
Seorang pria mengintip di sana.
Jadi ini perampokan?
Ya.
Kita tunggu sampai mereka pergi?
Ini sebuah perampokan sampai seseorang
merubahnya jadi hal yang lebih buruk.
Kau ingin meringkus mereka?
Percuma saja.
Distrik keuangan
di saat jam sibuk.
Harusnya mereka tidak kemari.
Kau pikir mereka akan kembali
ke tempat parkir setelah ini?
50 persen.
50 persen tak berarti apa-apa.
Untuk pertanyaan, ya atau tidak.
Semoga orang itu tak
banyak bertanya.
"Bank akan dibuka kembali
15 menit, kembali nanti."
Dia mungkin bilang 50,
tapi kenapa?
Mungkin tidak.
Pria ini seperti iklan rokok.
Mereka sedang memuat.
Demi Tuhan.
Kita bisa hentikan itu.
Kau takkan bilang apa-apa?/
Fokus saja pada mobil itu.
Kita membiarkan orang-orang
itu terbunuh.
Kau takkan bilang apa-apa?
Kau takkan bilang apa-apa
tentang kesalahan kita?
Orang Itali yang emosi
ini banyak bicara.
Mati saja kau, dasar keparat tak punya
hati./ Aku tak pernah lihat opera itu.
Dengar, saat kita tahu
itu bukan soal narkoba...,
...sudah terlambat./
Kau bisa panggil bantuan.
Saat mobil meninggalkan
tempat parkir itu.
Kita bisa hubungi
Kantor Polisi Bulwark.
Kita tak bisa melakukannya.
Peluang untuk berhasil...
...dalam rentang 16 menit, kurang
dari 50 persen bahkan 25 persen.
Kau ingin memanggil polisi Bulwark,
polisi negara bagian, FBI...,
...biarkan mereka mengurusnya,
silakan saja.
Tapi mobil itu, dengan
pembunuh di dalamnya...,
...akan menghilang sebelum
polisi memberi respon.
Kita ikuti mereka.
Kau bilang takkan
membunuh siapa pun...
...kecuali untuk membela diri.
Kau sudah janji pada kami.
Pergi ke persimpangan
(antar negara bagian).
Itu berlebihan apa
yang terjadi di sana.
Kau ingin terus mengkritik?
Dengan sudut pandang urban-mu?
Dia takkan bilang apa-apa lagi.
Diamlah, bung.
Perhatikan saja jalannya.
Kita akan melewati ini.
Kekar...
Kurus...
Ya.
Letakkan senjatamu dalam
kotak sarung tangan.
Itu bukan saran.
Oke.
Tutup senjata itu dengan koran.
Tutup kotaknya.
Itu sudah ditutup.
Kami tak dengar bunyi klik.
Kami ingin dengar bunyi klik.
Jangan buka kotak
sarung tangan itu...
...kecuali aku ijinkan.
Baiklah.
Kau melihat sesuatu?
Tidak, tak ada apa-apa.
Sial, persimpangan.
Kau tahu di mana mereka
akan berhenti?
Di daerah pedesaan, di mana
mereka akan berganti mobil...,
...tapi di mana itu...
Harus segera isi bensin.
Ya, begitu juga mereka.
Kita sembunyi saat mereka
berhenti di suatu tempat.
Ada jerigen di mobil?
Kau bertanya atau apa?
Diam.
Aku ingin kencing.
Sekali lagi, diam.
Bicara lagi dan kau
jadi bajak laut.
Tutupi itu.
Diam.
Kencinglah.
Kurus.
Ya?
Bersihkan kencing wanita ini.
Kita akan melewati ini.
Lakukan saja apa yang harus kau
lakukan, jangan pedulikan mereka.
Ingat saat ibumu membawa kita
kemari saat ulang tahunmu?
Kita dan setidaknya 10
penduduk lokal lainnya.
Severos juga ada di sana...,
...meskipun kita tak
menginginkannya.
Tapi ada teman saudarimu...
...dan beberapa
tetangga, ku pikir.
Kau ingin kue es krim jadi ibumu
membawanya dalam pendingin.
Dan apa lagi?
Tyrannosaurus rex.
Benar. Benar.
Aku ingat sekarang. Itu T-rex.
Dan taringnya terbuat
dari permen jagung.
Yang berwarna putih dan
merah di ujungnya...
...terlihat seperti darah...
...hewan yang baru
saja dimakannya...
...Stegosaurus atau apalah.
Aku sangat suka dinosaurus
saat itu.
Ya, benar.
Dan kau sangat kesal dan marah...
...karena ibumu memberiku
potongan terbesar.
Ya. Ya.
Anak laki-laki yang berulang
tahun dapat bagian terbesar.
Dan itu ada di buku
panduan para ibu.
Ya.
Tapi dia mungkin tahu ibuku...
...tak merawatku dengan baik.
Dia tahu.
Ibuku naksir kamu.
Dia juga tahu itu.
Terima kasih, kawan.
Kita akan melewati ini.
Bersama.
Ada yang mengikuti kita?
Ya, ada.../ Tidak.
Satu-satunya yang ada di belakang kita
hanya pickup hijau dan mobil abu-abu...
...yang baru saja muncul
beberapa saat lalu.
Waspadalah.
Selalu begitu.
Berita Terkini. 5 Tewas,
2 Kritis, 1 Hilang.
Perkiraan awal, lima orang tewas.
Dua kritis, satu hilang.
Sial. Yang terakhir
adalah sandera.
Sepertinya sejumlah
besar emas batangan...
...dikirim dua hari yang lalu.
Bukan kebetulan.
Astaga.
Enam orang jadi korban.
Enam orang tewas.
Aku harus tahu.
Jika kita takkan pulang...,
...aku harus tahu apa yang
akan pacarku katakan.
Kita akan pulang.
100 persen?
Aku 80 persen.
Mungkin 85 persen,
kau 70 persen.
Dari pengalaman?
Ya, ditambah aku
bukan orang Itali.
Itu voicemailnya.
Hei, Denise, aku...
Aku ingin minta bantuanmu.
Sangat penting.
Aku baru saja keluar kota...
...dan aku butuh informasi
yang ada di tempatku.
Jadi jika kau bisa mampir
dan mengambilnya...,
...aku akan sangat,
sangat menghargainya.
Itu ada di saku
kanan blazerku...,
...yang aku pakai waktu ke
tempat adikmu terakhir kali.
Dan saya tahu ini
tidak nyaman...,
...tapi itu akan
sangat membantuku.
Hubungi aku jika
kau menemukannya.
Itu saja, kita akan
segera bertemu.
Aku mencintaimu, sampai jumpa.
Bukan cara paling romantis
untuk melamar.
Memang bukan.
Denise cerdas, dia
berpikiran jernih.
Dia takkan pernah
merubah jawabannya...
...karena caraku bertanya.
Aku akan memberimu.../ Jangan
sebutkan persentase-mu.
Perhatikan di sini.
Aku melihatnya.
Kita naik Grab dari sini saat
kita selesai dengan ini.
Aku ingin sekali
makan mie siram.
Oke.
Kekar.
Ya?
Ada yang mengikuti kita?
Pickup hijau, mobil abu-abu?
Tidak./ Lihat spion-mu.
Hanya debu dan angin.
Aku akan mengawasi.
Kekar...
...kau beri sinyal pada siapa?
Tak ada.
Aku melakukannya karena kebiasaan.
Possum.
Kulkas, tikus mati.
Kita sampai.
Kita sudah sampai atau
kita sampai.
Tidak, kita sudah sampai.
Kau mengerti aku, kan?
Iya, kan?/ Terus melihat ke depan.
Ku pikir dia marah.
Pintu garasi masih utuh?
Sepertinya.
Buka yang kanan.
Boleh ku ambil senjataku
untuk berjaga-jaga?
Tidak boleh.
Possum.
Kulkas.
Tikus mati.
Berikan aku kuncinya.
Tembak dia dan pakai
kunci cadangan.
Kunci cadangan ada di gantungan
yang kuberikan pada si Kurus.
Di mana kuncinya?
Sudah kau periksa rektum ibumu?
Tanya saja proktologis.
Bertahanlah, bung.
Hei, pergi dari sini.
Tinggalkan aku, kawan.
Pergi dari sini.
Diamlah, bung.
Berhenti, berhenti, berhenti,
Henry, berhenti!
Sial.
Semua ini salahku. Ideku.
Pergi.
Henry.
Kau harus pergi.
Berikan sesuatu pada ibuku.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Ya.
Belikan dia televisi
yang bagus. Yang ada...
Kau lihat kuncinya?
Dia menelannya.
Dan si Kurus masih di luar sana.
Haruskah kita lewati dan
menyergap dari belakang?
Tidak. Kita harus sergap dia
di sini, sekarang juga.
Konflik tak boleh terjadi di...
...tempat yang penduduknya
lebih banyak daripada di sini.
Sepertinya ada masalah dengan
orang-orang yang disewanya.
Jadi Reed masih hidup?/ Pintu
depan sepertinya berlapis baja.
Kenapa mereka menyuruhnya
lakukan itu?
Mereka ingin beres-beres
sebelum pergi?
75 persen./ 25 persen lainnya?
Aku tak yakin. Ada yang aneh.
Ini berlebihan.
Mobil kita bocor./ Aku tahu.
Jangan tertembak.
Mereka tak punya sudut
tembak yang tepat.
Kecuali mereka tiarap.
Karena aku sudah di sini, aku
yang akan menembak duluan.
Kau belajar itu waktu
jadi tentara?
Pelajaran Geometri sebenarnya.
Kau lihat apa yang terjadi
pada orang sewaan lainnya?
Pria hitam kurus?/ Ya.
Tidak.
Ku pikir dia menghilang
saat tembakan pertama.
Dia variabel yang
tak kita butuhkan.
Mulai saja pestanya.
Kau meleset?
Jangan jadi bajingan.
Mereka membuat bunker di
atas ban tanpa udara.
Bongkar lambungnya...,
...sebelum kunci masuk
ke dalam ususnya.
Baiklah.
Kau pikir mereka polisi?
Tidak, kecuali mereka polisi
kotor yang mengincar emas ini.
Ku duga orang-orang
ini teman si Kurus.
Tetap fokus pada tugasmu.
Dua orang ini tak dipersenjatai dengan
benar untuk baku tembak dengan kita.
Ada kantung berwarna pucat di
situ, yang terlihat seperti...
Aku tahu yang mana.
Hati-hati, jangan sampai
liver-nya bocor.
Baunya paling busuk sedunia,
terutama orang kulit hitam.
Mari kita buang dia dan pergi.
Selongsong.
Haruskah kita memanggil
bantuan, secara anonim?
Senjataku tak lengkap untuk ini.
Situasinya makin aneh saja.
Masuk.
Perlindungan?/ 100 persen.
Terima kasih telah memberitahuku./
Kau dengar aku. Sabuk pengaman.
Apa alamat rumahnya
sudah ada di foto itu?
Lengkap. Dan dia lebih
muda dari penampilannya.
Dia mungkin punya anak.
Apa kau punya orang yang
kau cintai di alamat ini?
Foto itu punya beberapa instruksi
yang sangat tidak menyenangkan...
...dikirim pada rekanan kami.
Kecuali jika kau lakukan persis
seperti yang kami perintahkan.
Tetesannya makin deras.
Ya. Aku dengar.
Aku khawatir.
Haruskah kita beri peringatan?
Katakan kita polisi?/ Tidak.
Itu akan meningkatkan kemungkinan
situasi penyanderaan menjadi...
...60 persen.
Hei!
Bedebah!
Dengarkan!
Ini satu-satunya kesepakatan
yang akan kau dapatkan.
Kami di sini hanya untuk emas.
Hanya itu saja.
Tinggalkan emas itu di
sana dan keluarlah.
Kami akan biarkan kau pergi.
Jika kau tetap di mobil, kami
akan membunuh kalian semua...,
Vogelmann, pria nomor satu...,
...pria nomor dua, gadis itu,
kalian semua.
Kemarikan gasnya.
Gas air mata?
Gas?/ Gasoline (bensin).
Jangan tunda rapatnya karena
aku. Aku akan terlambat.
Ku kira anggaran itu
tidak realistis...
...untuk akses kursi roda
dan detektor logam...
...jadi kita harus
sediakan keduanya.
Baiklah, biarkan aku
lakukan ini untuk Tony...
...dan nanti kita bisa bahas
lagi saat aku kembali.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Waktumu 45 detik untuk keluar.
Waktumu 15 detik.
Hentikan!
Sepertinya wanita,
tapi pastikan dulu.
Dia memang wanita.
Nyonya Reed?
Apa yang terjadi pada Vogelmann
dan teman-temannya?
Bisakah kau masuk ke
sisi lain mobil ini?
Nyonya Reed, kau dengar aku?
Aku datang.
Teruskan, Ny. Reed.
Kau baik-baik saja.
Kau hampir sampai.
Kau baik-baik saja?
Hei.
Hentikan.
Aku tak ingin melihat apa
yang ada di bawah sana.
Oke.
Gadis itu tidak bersalah.
Ingin ku antar ke ICU?
Tidak, terlalu banyak gerak.
Dan tak ada gunanya.
Tak perlu kata-kata yang
tepat untuk situasi ini.
Astaga, aku sangat berharap...
...kesalahan ini...
...bukan yang dikenang
orang untuk diriku.
Aku akan menjaga
namamu dari itu.
Ku harap kau bisa./ Pasti.
Kau ingin aku ambil itu?
Kapan dia menelepon?
Aku tak tahu.
Aku akan mengetik untukmu.
Kode sandinya.../ Aku tahu,
aku tahu itu.
Biar aku memegangnya./ Ya.
Aku minta maaf.
Bukan itu yang ingin ku dengar.
Kau ingin aku hancurkan?
Ya.
Sial!
Bagus?
Aku menyerah.
Ambil kesepakatanmu.
Baiklah. Ayo keluar
dan angkat tangan.
Aku butuh...
Singkirkan jerigen itu, bung.
Aku takkan lakukan semua ini hanya
untuk melihatmu membakar uang itu.
Emas tak mudah terbakar.
Ya, aku tak ingin
emas itu mencair.
Dan di sana ada uang tunai juga.
Kau ingin kemari dan
habisi Vogelmann?
Tidak, bung. Tidak.
Kau yang profesional.
Lihat semua pekerjaan baik
yang telah kau buat di sini.
Sanggup mengeksekusi wanita
telanjang dan semuanya.
Sontoloyo.
Jangan memprioritaskan uang...
...daripada detak jantungmu.
Peluru berikutnya
bukan peringatan.
Rompi antipeluru yang kau
pakai sangat bagus.
Membuatmu terlihat langsing.
Seperti wanita yang
memakai korset.
Itu jauh lebih bagus
daripada jaket yang...
...kau pakai di berita saat kau
menginjak orang Meksiko itu.
Di mana kau melihatku?
Saat kau menyetir di bank.
Dan dua kali saat kau
mengikuti di parkiran.
Apa yang kau mau?
Tetap di sana.
Agar aku bisa ucapkan terima
kasih sambil bertatap muka...
...karena sudah memusnahkan
semua penjahat kejam ini.
Itulah yang dilakukan kebanyakan
polisi saat mereka di skors.
Pergi merampok perampok bank.
Kenapa kau melepasnya?
Aku butuh tali untuk
hentikan pendarahan.
Baiklah.
Aku akan bertanya padamu.
Jika kau bohong...
...aku akan kirim
video yang ku buat...
...saat kau membunuh gadis
putih itu ke berita.
Aku dapat sudut yang sangat
bagus dari atas sana.
Bahkan aku merekam saat
kau melepas topengmu.
Tanyakanlah./ Apa yang diketahui
oleh polisi Bulwark...
Bung./ Sama-sama.
Mari kita bicarakan ini.
Bicaralah.
Kita harus bereskan kekacauan
ini dan membagi emasnya.
Kita bisa berkelahi lagi...,
...lakukan itu sampai kita lumpuh atau
mati, atau kita berdua bisa kaya raya.
Aku tak melihat ini
sebagai sebuah dilema.
Percaya pada polisi...,
...terutama polisi kotor
itu adalah dilema.
Satu-satunya hal yang
pasti tentangmu...
...adalah, kau tak peduli pada
sumpah yang telah kau ucapkan.
Putriku di serang untuk kelima
kalinya dua hari yang lalu.
Istriku menderita Multiple Sclerosis
yang membuatnya tak bisa berjalan...
...tanpa bantuan tongkat.
Aku butuh ini.
70 - 30./ 60 - 40.
Baiklah.
Ada mobil untuk pergi?
Detektif lihai.
Kita harus menarik
yang ini ke danau.
Baiklah.
Mari kita turunkan senjata
itu bersama dan perlahan...
...agar tak ada di antara
kita yang tergoda.
Baiklah.
Apa yang kita lakukan
dengan teman kita?
Kita tak bisa tinggalkan
mereka di sini.
Kita juga tak bisa bawa
mereka pulang...
...tanpa mengekspos
diri kita sendiri.
Kita kubur mereka.
Aku tak tahu mereka akan
menculik wanita.
Harusnya tak ada yang tertembak kecuali
mereka menodongkan senjata ke kami.
Itulah kesepakatannya.
Kau percaya itu atau
kau memang ingin ikut?
Tak ada senjata di sini.
Banyak senjata di dalam van itu.
Kesepakatan kita bagus.
Itu akan menjadi 60/40.
Kita masuk ke van bersamaan.
Apa pun yang kau mau.
Aku ikut saja.
Pasti tak enak baunya di sana.
Kita akan taruh emasnya di sini.
Kenapa? Rongsokan ini sudah
seperti serangga mati.
Benar, tapi aku harus duduk
di dalamnya dan menyetir.
Aku tak ingin kau
mencurangiku...
...dan kabur dengan semua
yang ada di bagasimu.
Kau sangat paranoid dan curiga.
Kau yang membuatku
paranoid dan curiga.
Aku hanya berusaha
menghindari godaan.
Detektif seperti pendeta saja.
Kita jalan pelan-pelan.
Itu mudah.
Baunya seperti semua orang
ini berak di celana.
Jangan pegang-pegang senjata.
Pada Hari Ayah...,
...apa putrimu memberi
hormat padamu?
Dia menghargaiku.
Semua ada di dalam ransel ini.
Ya.
Seperti pecahan bata
dan beton saja.
Ku lepas kaitan ini.
Aku ambil tasnya.
Maaf.
Jangan mengemudi terlalu
dekat dengan kotoran itu.
Aku yakin kau bukan
guru Sekolah Dasar...,
...terbiasa mengurus anak-anak
kecil yang tak tahu apa-apa?
Aku yakin kau ingin bilang,
"Siapa yang tak tahu apa-apa."
Kau mengerti aku, kan?
Ya, tapi kau jauh lebih
pintar dari kata-katamu...,
...jauh lebih cerdas dari
apa yang aku lihat.
Bagus juga di anggap remeh.
Kau lakukan itu untuk berjaga
seandainya aku menganggap...
...mobil ini adalah
kapal selam?/ Ya.
Tetap tenang.
Apa-apaan ini?/ Hanya
tindakan pencegahan.
Aku tak bermaksud melukaimu.
Keluarkan ponselmu.
Video itu adalah
polis asuransiku.
Salah. Kau dapat mengidentifikasi-ku
jika mereka melemparkanmu ke penjara.
Jika kita dibawa ke pengadilan, aku
bisa lakukan hal yang sama padamu.
Kita saling diam. Itu
adil dan seimbang.
Tapi video itu membuka jalan
bagimu untuk memerasku...,
...atau siapa pun yang kau kirimi,
atau siapa saja yang meretas...
...ke dalam perangkat kerasmu./ Tak
satu pun dari itu yang akan terjadi.
Kita 60/40.
Aku hanya berusaha
menghilangkan godaan.
Singkirkan senjata ini dariku.
Berikan posel dan kata sandimu.
Oke, tapi singkirkan dulu
senjata ini dari leherku.
Aku tak ingin melukaimu,
tapi jika...
...kau benar-benar bodoh.
Aku takkan memerasmu.
Kau bisa pegang kata-kataku.
Kau harusnya percaya
pada orang hitam.
Kejahatan yang pernah kulakukan
adalah mencuri beberapa mobil...,
...melepaskan beberapa pukulan...
...dan mengirim orang bodoh yang
membuat adikku lumpuh ke ICU.
Aku tak pernah membunuh orang.
Sial.
Tolong kubur temanku.
Aku tak ingin dia
terlibat dalam ini.
Baiklah./ Terima kasih.
Kau benar dan jujur
saat bercerita...
...tentang putrimu diserang...
...dan istrimu dengan
penyakitnya itu?
Aku jujur.
Baiklah. Aku akan bagi
dengan mereka.
40 persen.
Mereka takkan dapat 40.
Tapi aku akan menjaga mereka.
Maaf telah menguburmu
di sini, petugas...,
...tapi aku tak punya
pilihan sekarang.
Setelah semua ini selesai
dan dilupakan...,
...aku akan kembali dan
menguburmu dengan benar.
Hei, Henry.
11 Bulan Kemudian...
Aku bisa minta Christopher
selesaikan ini di ruang tamu...
...jika kau mau./
Tak masalah, Bu.
Aku tahu kau suka melihat
laut saat sedang dipijat.
Ya.
Ada beberapa paket datang
lewat pos saat kau pergi.
Ku pikir itu brokermu.
Sudah terlalu banyak waktu
untuk melihat angka sekarang.
Ethan ada atau di tempat Jeremy?
Dia ada di ruang permainan.
Baiklah.
Kau ingin sushi
untuk makan malam?
Aku akan buatkan sesuatu yang
dibuat sendiri jika kau mau.
Terima kasih.
Aku akan menikmati masakanmu.
Game-nya bagus?
Kau selesaikan semuanya?
Akhirnya.
Korban perampokan rumah...
...yang terjadi di Bulwark
tenggara Kamis malam...
Hai, manis.
Ada paket di bawah.../
Tolong, tutup pintunya.
Tak ada tersangka untuk
kejahatan kekerasan ini...
...yang sudah di
tangkap saat ini.
Komisaris polisi belum
mengkonfirmasi...
Ku pikir itu dari Ayah.
Alamat pengirimnya?
Tertulis Ridgeman dan PO Box.
Coba Ibu lihat.
Astaga. Ini berat.
Aku bisa bantu Ibu membukanya./
Tidak, tidak.
Ini ditujukan untuk Ibu dan Ibu ingin
membukanya sendiri, secara pribadi.
Bu, aku ingin.../
Sara, tolonglah.
Oke.
Ibu tidak bisa memasak malam ini,
jadi Ibu memesan masakan China.
Baik./ Cium.
Terima kasih.
Hentikan dulu.
Saat aku keluar
mengirim paket itu...,
Aku mulai memikirkan game itu...
...yang kita mainkan tepat sebelum
semua berubah untuk kita...,
...permainan yang ada di hutan.
Kau masih menyimpannya?
Shotgun Safari?
Ya.
Kau siap?
Mari kita berburu
beberapa singa.
Alih Bahasa : Ry@Di
https://subscene.com/u/911405