L e b ah Ga n te n g
Iklan & Bisnis: 0822 6454 4221
www.99cashff.com
Dapatkan Extra Bonus Hingga 200%
Sial !
Ada 10 nomor,
4 tempat.
Aku butuh kode 4 digit.
Tidak.
Sekarang apa ?
Sial.
Astaga.
Petunjuk.
Sial.
Tak ada.
"Ikuti cahaya
ke rerumputan hijau."
Apa artinya ?
Cahaya apa ?
Ikuti cahaya.
Buku hijau.
Rerumputan hijau.
Baik.
"Di dalam sejarah,
menyaksikan orang mati...,"
"...mengungkap misteri waktu,
selagi meninggalkanmu."
Waktu.
Semacam jam.
Sial.
Mana jamnya ?
Aku tak lihat jam !
"Menyaksikan orang mati."
Baik.
Sial !
Mereka menunjuk !
Ini arah jarum jam.
Itu pukul empat !
Delapan.
Enam !
Dua !
Itu kodenya !
Mana empat ?
Ayolah.
Bagus.
Ayo ! Delapan !
Enam.
Astaga.
Enam !
Astaga !
Dua ! Ayolah.
Ayo.
Kenapa tak berhasil ?
Astaga.
Ayo.
Buka !
Astaga, tak ada
jalan keluar !
Tolong keluarkan aku !
Sial !
Tidak !
CHICAGO, ILLINOIS
TIGA HARI SEBELUMNYA
Pernah dengar pepatah...,
..."Panci yang dilihat
tak pernah mendidih" ?
Pada skala kuantum,
itu mungkin benar.
Ada yang tahu
efek kuantum Zeno ?
Tolong satu - satu.
SISTEM YANG TAK BISA BERUBAH
SELAGI KAU MELIHATNYA !
Ini mungkin...
...salah satu hal teraneh
di fisika kuantum.
Sederhananya, pengamatan
menghentikan pergerakan.
Atom takkan berubah
saat dilihat.
Baik.
Waktu habis.
Selamat berlibur.
Sampai jumpa.
Selamat Hari Thanksgiving.
Zoey, bisa bicara sebentar ?
Aku membaca makalahmu
tentang efek kuantum Zeno.
Kau ingin didengar.
Kau ingin membagi
pengetahuanmu...,
...tapi cuma di dalam
kamar asramamu ?
Aku akan coba
bicara banyak.
Mungkin mengurangi
jumlah variabel...
...di hidupku bisa
mengendalikan hasilnya...,
...tapi hidup bukan
percobaan ilmiah.
Kau tak bisa
membatasi duniamu.
Lakukanlah hal
yang buatmu takut...
...selama liburan, ya ?
Baik.
KHUSUS J.W.
Ray, ini Jason.
Dengar.
Kau mau beli kapal
saat pensiun, 'kan ?
Coba lihat rendahnya
beta saham ini...
...dan kau bisa untung.
Di akhir kuartal pertama...,
...pengembalian modal
bisa 10 persen...
...dan kau bisa
dapat 30 persen.
Kau takkan menyesalinya.
Pasti kau menganggapku
Tn. Miyagi di dunia saham.
Tn...
Ya ampun,
kau lahir tahun berapa ?
Dia pria Jepang
tua bijaksana...
...yang ajari anak karate
supaya bisa balas dendam.
Tn. Ackerman meneleponmu.
Taruhan kalau
aku dapat hadiah.
Selamat, Tn. Ackerman.
Anda merayakan ?
Terima kasih, Tn. Ackerman.
Tidak. Aku tak bisa
terima hadiah.
Jet pribadi ke Tahiti ?
Rumah Anda
yang di sana.
UNDUH KARATE KID !
Itu akhir pekan
yang mengagumkan.
Orang yang tangkap
lalat dengan sumpit...
...mencapai segalanya.
Kau pemula beruntung.
Lap kanan, lap kiri.
Hei, Gary.
Aku...
Kudengar ada...
...lowongan di meja kasir.
Aku bisa mengisinya.
Aku mencoba pindah
dari rumah ibuku.
Aku ingin bebas.
Aku mengerti, Nak.
Sungguh.
Kau tahu itu.
Tapi bisnis bisa terhambat
kalau kau jadi kasir.
Ya.
Aku tak cocok...
...dengan layanan pelanggan.
Ben...,
...cari hobi yang
menyehatkan.
Carilah teman.
Aku tak bermaksud...
/ Tak apa.
Terima kasih, Gary.
Paket ini untukmu.
Dari Tn. Ackerman.
Tentu saja.
Sebaiknya ini kunci
mobil Tesla.
"Karena selalu
berpikir kreatif."
Tampaknya
Tn. Ackerman beralih...
...dari mengirim wiski
menjadi kotak terkunci.
Ya. Orang kaya
memang aneh.
Uang tak bisa membeli
kebahagiaan.
Sebaiknya kau sanggup
biayai masa tuamu, Charlie.
Selamat Hari Thanksgiving.
/ Aku masuk besok.
Tawaranku masih berlaku.
Yakin tak mau ikut...
...ke acara Thanksgiving
keluargaku ?
Terima kasih, tapi...
...aku tak nyaman
di acara keluarga.
Baik.
Aku sangat ingin
waktu sendiri.
Aku ingin menyelesaikan...
...soal tentang kubus itu.
Sangat keren.
Mereka mengklaim ketahanan...
...dari tiga polinomial
univariat...
...dengan koefisian bilangan
bulat, dan jika benar...,
...maka konsep kotak sempurna
Euler terbantahkan.
Kadang aku berpikir
kau mengada - ada...
...karena kau tahu
aku takkan mencari tahu.
Jangan lagi.
Kau baik saja ?
Ya, maaf.
Aku pergi.
Baik.
PAKET PRIORITAS
Ini untukmu.
Dari profesormu.
Tunggu.
Kalian tak berhubungan, 'kan ?
Tidak.
Bersenang - senanglah
bermain dengan...
...kotakmu.
Dah, Allison.
Selamat tinggal.
"Buka pintu baru."
"Kesempatan untuk lolos."
Kotak teka - teki itu intuitif.
Jangan dipaksa.
Tarik, geser, dan...
Aku membencimu.
Beri ini pada pria yang
gagal di matematika.
Ide bagus, Gary.
Ini buang - buang...
"Ini berfungsi sebagai karcis
masuk Ruang Misteri Minos."
"Jadilah yang pertama lolos
dari ruang paling nyata..."
"...dan menangkan $10.000."
"Mohon konfirmasi
di minosescaperooms.com."
Hai.
Ini gedung Minos ?
Kurasa begitu.
/ Terima kasih.
Ya, ini bisa membunuhku.
Hai.
Ya. Aku mau ikut
Ruang Misteri.
Tunjukkan KTP.
Terima kasih.
Pria lain mengajakku makan malam.
/ Berikan ponselmu.
Kenapa ?
Kau tak boleh minta
bantuan di Twitter.
Baik.
/ Lantai tiga.
Terima kasih.
Terima kasih atas
pengabdianmu.
Tahan pintunya.
Aku selalu menyimpan
ponsel kedua.
Ruang tunggu selalu
membosankan.
Ya !
Silakan duduk.
Seseorang akan melayanimu.
Baik.
Terima kasih.
Sambutan yang ramah, 'kan ?
Sangat ramah.
Hei, Michael. Mike.
/ Amanda.
Namamu Amanda ?
/ Ya.
Itu lucu, 'kan ?
/ Apa ?
Anjing keluargaku
bernama Amanda.
Dia lucu.
Campuran Husky-Collie.
Warna pupilnya beda.
Sangat unik.
Keren.
Ya, dia keren.
Lalu dia mati.
Anjing bisa mati.
Kecelakaan.
Masih bisa main
video game ?
Sayangnya tak bisa...,
...jadi hobiku bercinta
dengan wanita dewasa.
Baik.
/ Ya.
Maaf. Hai.
Hai.
/ Apa aku mengenalmu ?
Kurasa tidak.
Kau terlihat familier.
Kau pernah masuk TV ?
Ini akan membosankan.
Hai.
Hei.
Kertas absen ?
Tak perlu repot.
Dia sibuk.
Apa kabar ?
Mike.
Ben.
/ Ben.
Kau juga dapat
kotak itu, ya ?
Ya.
LIMA ORANG TEWAS TERBAKAR
/ Butuh waktu lama membukanya ?
Tak lama.
Kami juga dapat.
Membukanya itu mudah.
Situs web tempat ini
membuat permainan...
...tampak menyenangkan, ya ?
Ya. Ini seperti video
game sungguhan.
Masa ?
/ Jadi kau pernah...
...memainkan ini.
Aku pernah main
di 93 ruangan.
Ruang Panik,
Enigma, Basemen...,
...Kabur, Menyelinap,
Dikunci, Penguncian.
Aku juga main di bunker.
Perang Dunia I dan II...,
...Perang Dingin I dan
II: Pembalasan Pol Pot.
Kalau kalian ?
Kau pasti mahir.
Ya. Lumayan mahir.
Itu tak keren.
Keponakanku sepertimu.
Dia terobsesi.
Dia habiskan...
...uang jajannya
untuk ruang misteri.
Dia mendaftarkanku di sini.
Tampaknya ruangan ini
dapat nilai...
...tertinggi di ruang
chat negeri ini.
Ya.
Klien kaya anehku
menghadiahiku ini.
Rasanya wajib.
Membayar orang
untuk mengurungku...
...tak tampak menarik.
Kenapa berubah pikiran ?
$10.000
/ Aku juga.
Uang ini cukup banyak.
Aku sopir truk...
...sejak cedera...,
...dan aku pernah baca
tentang mobil kemudi otomatis.
Kudengar industri truk...
...akan menerapkan duluan...,
...jadi aku coba menabung...
...sebelum robot
menggantikanku.
Kau merusak suasana.
/ Itulah hidupku.
Yang ini cukup gila...
...karena hadiah
uangnya. Situs bilang...
...belum ada yang
berhasil lolos.
Jika kita berhasil,
kita akan...
...terkenal.
Kalian tak tahu.
Adakah aturannya ?
Hanya perlu kabur
sebelum waktu habis.
Kalau gagal ?
Beberapa pria masuk...
...dan menjelaskan
petunjuk yang terlewatkan.
Membuatmu merasa bodoh.
Kapan permainan dimulai ?
Kita menunggu
Pemimpin Permainan...
...untuk memberi kita cerita...
...dan mengantar
ke ruang misteri.
Contohnya ada zombie
dan kita harus cari...
...obat sebelum dimakan.
Aku suka yang itu.
Selagi Pemimpin Permainan
mencari tempat parkir...,
...aku mau merokok.
Sial.
Gagangnya lepas.
Kau merusaknya ?
/ Tentu saja.
Memang rusak.
Begitu cara kau
buka pintu ?
Tidak.
/ Jangan dipaksa.
Permisi, Nona.
Ini menakjubkan.
Kurasa ini ruang misteri.
Apa ?
Ini seperti pengatur
oven, berarti...
...mungkin kombinasi kunci.
Sisir ruangan.
Tunggu.
Sudah dimulai ?
Ya.
Kita cari apa ?
Sesuatu seperti
teka - teki atau kode.
Nomor itu penting.
Bisa apa saja.
Mungkin di bawah.
Aku harus memegang ini atau...
Ya, pegang saja gagangmu.
Bagus.
Lucu sekali.
KAMI TAHU ANDA PUNYA PILIHAN
DR. WOOTAN YU
RUANG MISTERI MINOS
Hei.
Ini dialamatkan...
...untuk pria sama,
dr. Wootan Yu.
Itu pasti petunjuk, 'kan ?
Mungkin itu ceritanya.
Mungkin dia ilmuwan jahat...
...dan kita harus
keluar dari labnya...
...sebelum kita dijahit...
...seperti kekejian medis.
Lab jahatnya punya
ruang tunggu ?
Ya.
/ Tidak.
Sial.
Lihat.
Kutemukan obeng bintang.
Pasti ini berguna, 'kan ?
Bagus.
Kita mencari sekrup ?
Ini bukan palu.
FAHRENHEIT 451
Itu kepala bintang, 'kan ?
/ Kurasa begitu.
Itu Fahrenheit 451.
Dia dapat ide.
Apa itu ?
/ Entah.
Itu berguna ?
Baik.
Itu cukup keren.
/ Ya.
Ada yang bawa
tabir surya ?
Apa yang kau perbuat ?
Kukira buku itu
kode pengatur oven.
Tolong matikan.
Lumayan panas.
Ya, jadi hangat.
Panas bertambah.
Apa itu kawat
oven raksasa ?
Matikan.
/ Maaf. Tersangkut.
Tak bisa digerakkan.
Astaga.
/ Panas sekali.
Bisa kau matikan ?
/ Baik.
Jangan sentuh apapun lagi.
Hei, bocah gamer.
Kita harus apa ?
Bagaimana cara keluar ?
Saat bingung,
kau bisa minta petunjuk.
Petunjuk ?
Itu bisa ? Baik.
Ya, tapi lebih seru
kalau cari sendiri.
Bagus, bocah gamer.
Aku mau cari sendiri.
Permisi.
Kami minta petunjuk.
/ Ya, halo.
Silakan duduk.
Seseorang akan melayanimu.
Permisi, kami
butuh petunjuk.
Silakan duduk.
Seseorang akan melayanimu.
Dia katakan itu tadi.
/ Lalu ?
Ucapannya sama persis.
Irama dan nada sama.
Mereka tak merekrut aktor
sekelas Dame Judi Dench.
Halo ?
/ Aku suka Judi Dench.
Kurasa hiasan bola salju
tak membantu.
Hei.
Ada kunci.
Kunci sangat penting
di ruang misteri.
Baik.
Sepertinya kita
butuh kunci kecil...
...untuk masuk
ke sekat ini.
Mungkin di sana
petunjuk selanjutnya.
Aku tak bisa bantu...
...karena aku sulit
temukan kunciku.
Lucu sekali.
Atau kita pecahkan saja.
Ada alat pemadam.
Ide bagus.
Kita tak bisa
gunakan paksaan.
Itu satu aturan
yang lupa kusebut.
Bagus.
/ Bagus.
Kau memang perusak.
Ini plastik.
Apa itu ?
Suara itu sama, 'kan ?
Apa yang kau perbuat ?
Astaga.
Terlihat sungguhan.
Mereka mencoba
menakuti kita...
...supaya pengalaman
tampak nyata.
Mereka membayarmu ?
Tidak, aku tahu
cara bergembira.
Pitam panas
caramu bergembira ?
Semakin hangat.
Tak seburuk itu.
Lepaskan jaket kalian.
Apa ini normal ?
Kurasa aku dapat kunci.
Hei. Dengar...,
...mari diskusikan
sebelum kau...
...menambah panas lagi.
/ Dia dapat kunci.
Coba masukkan
ke lubang kunci.
Ya. Maaf.
Ayo coba.
Cobalah.
Silakan duduk.
Seseorang akan melayanimu.
Itu menakutkan.
Baik.
Akan kuangkat.
Halo.
Selamat datang di Minos...,
...desainer ruang misteri
terkemuka di dunia.
Supaya permainan
tambah seru...,
...ikuti semua
aturan tertulis.
Halo ?
Siapa itu ?
Mereka bilang apa ?
Itu rekaman.
Kita disuruh ikuti
aturan tertulis.
Aturan apa ?
Sial.
Tidak.
/ Aku melakukan itu ?
Apa - apaan ?
Hentikan.
Aku menyerah.
Kau membuat
yang lain takut.
Ambil air minum
dan lepas jaketmu.
Kita harus cari
jalan keluar.
Tatap aku.
Amanda.
Astaga.
Itu kipas ?
Kipasnya meniup udara panas ?
Kita ambil air minum.
Ayo ambil minum.
Aku baik saja.
Ruangan semakin panas...,
...tapi hal buruk
takkan menimpa kita.
Oven punya kipas.
/ Lalu ?
Kita harus cari
aturan tertulis.
Aku tak peduli.
Mungkin dekat jendela
lebih dingin.
Aku kepanasan.
Bagaimana kita keluar ?
Kau takkan dapat solusi
kalau cuma duduk.
Aku tak duduk.
Aku sedang mencari.
Sedang apa kalian ?
Cari sesuatu.
Terlalu panas.
Aku harus apa ?
Nona - nona,
cukup minumnya.
Bantu kami mencari.
Kita harus cari tahu
makna petunjuknya.
Tunggu. Apa ini ?
Tak mungkin ini
bagian dari permainan.
Mana petunjuknya ?
Ayo.
Di sini semakin panas.
Cari barang untuk
dobrak pintu.
Kita tak boleh
pakai paksaan.
Ayo !
Kapan ini berakhir ?
Bagaimana kita keluar ?
Semakin panas.
Kita terpanggang.
Tenang.
DR. WOOTAN YU MEMINTA
GUNAKAN ALAS GELAS
Ayo, Ben.
Aku harus apa ?
Aku tak bisa lihat.
Fokus cari petunjuknya.
Panas sekali.
Zoey, lukisannya.
Ya ampun.
Ada jalan keluar.
Lihat itu.
Zoey, lakukan lagi.
Ini saluran.
Mungkin ini jalan keluar.
Ada alas yang lain.
Tekan alasnya.
Tekan bersamaan.
Mejanya panas.
Kita menang ?
/ Ya.
Aku duluan.
/ Kita menang.
Jangan tinggalkan kami...
...dengan keadaan begini.
Kalian lebih pilih
pria ini yang pergi ?
Itu dugaanku.
/ Yang benar saja ?
Ke mana salurannya ?
Sedalam apa ?
/ Cukup jauh.
Astaga.
Mejanya terpanggang.
Suhu semakin panas.
Astaga. Aku menanti
ruang selanjutnya.
Ruang selanjutnya ?
/ Jason ?
Jalan keluar ketemu.
Terhalang sesuatu.
Mike, bawa obeng itu.
/ Ada di sakuku.
Tolong ambilkan.
Kemari, Amanda.
Ada yang mau ambilkan ?
Biar kutekan.
/ Kau yakin ?
Ya. Pergilah.
Lakukanlah.
/ Kau bisa, Mike.
Cepat.
Semakin panas.
Mike, kau di mana ?
/ Aku datang.
Bayangkan ini
makan malam interaktif.
Kau tak membantu.
Aku memperburuk keadaan.
Maaf.
Kau mau datang
atau tidak ?
Awas wajahmu.
/ Kau yang awas.
Ayo.
Berhasil.
Teman - teman, ayo !
Kau mau pergi ?
Amanda, pergilah.
Baik. Tekan ini.
Dia bisa.
Akan kutekan.
Baik.
/ Ayo.
Kau bisa.
Baik.
Kita tahu akhir dari ini.
Tak ada yang
bisa menekan lagi.
Aku ada ide.
Letakkan kakimu di sini.
Baik.
Ini permainan
Twister terburuk.
Bisa cepat sedikit ?
Tak berhasil.
/ Sial.
Mungkin harus penuh.
Aku mau pingsan.
/ Baik.
Ayo !
Pindahkan kakimu.
Berhasil !
/ Ya.
Amanda ?
Bantu dia.
Kami akan isi gelasnya.
Jangan sok jantan.
Tak ada yang mau
bercinta denganmu.
Pergi !
/ Baik.
Bagus, Ben.
Sial.
Ayo.
/ Baik.
Dia sudah masuk.
Cepat.
Ayolah.
Amanda, aku di sini.
Bagus.
Ada apa ?
Kau bisa bernapas.
Bernapas bersamaku.
Satu, dua...
Dua lagi.
Ini cuma khayalan.
Kau tak terjebak.
Kau baik saja.
Aku memegang tanganmu.
Aku di sini.
Kau baik saja.
Satu lagi.
Airnya habis.
Kita harus apa ?
Bagaimana kutahu ?
Kau yang mahir.
Kita sudah dekat.
Aku berjanji.
Ini salahmu.
Apa ?
/ Kau penyebab...
...Amanda meminum
semua petunjuk.
Jason di sana.
Bagaimana kutahu
dispenser itu...
Gawat.
Itu tak bagus.
/ Apa - apaan ?
Botolku.
Kau menyimpan itu ?
Astaga.
Ayolah ! Ya.
Kau mau mati terbakar ?
Ayo pergi !
Apa - apaan ?
Ya ampun.
Terasa nyata.
Nyata ? Kenapa kau ini ?
Itu sungguhan !
Mereka mengerjai kita.
/ Kau bercanda ?
Apinya menyambar
setelah aku keluar.
Aku pasti memicunya.
Mereka ingin kita berpikir
kesulitan selamat.
Aku tak bisa.
Hadiahnya $10.000
dan aku tak suka kalah.
Aku menyerah.
Hai. Aku menyerah.
Aku mau keluar.
Keluarkan aku !
Menurut kalian
mereka mengawasi kita ?
Ayolah.
/ "Sai-san Lock & Co."
Kita butuh kunci lain.
Berikan ponselmu.
Kuhubungi polisi.
Pikirkan dulu.
Apa yang menimpa kita ?
Tak ada. Apa yang
mau kau laporkan ?
Entah, mungkin
mereka mengurung kita...
...di oven raksasa
dan memanggang kita.
Ledakan api biasa
jadi bagian permainan ?
Tidak.
/ Tidak.
Berikan ponselmu.
Kau bawa ponsel.
Bagaimana bisa ?
Aku menyembunyikannya.
Tak ada sinyal.
/ Sudah biasa.
Kita di gedung
beton besar.
Kita bisa cari solusi.
Lihat tempat ini.
Kita tinggal minum
cokelat panas.
Berapa lama
permainan ini berlangsung ?
Entah. Ada yang
lima ruangan sekaligus.
Lima ?
Lima ruangan ?
Baik.
Kita tinggal lakukan lagi
empat kali.
Aku bercanda.
Kita pasti bisa.
Itu ruang tersulit.
Yang awal pasti
tersulit, 'kan ?
Ya. Mereka
tak punya biaya...
...untuk membakar
semua ruangan.
Tepat sekali.
Lihat ini.
Tempat ini seperti
kotak kecil.
Kunci kedua.
Kita butuh 7 huruf.
Berpencar dan cari sesuatu.
Baik.
KAU AKAN TERCATAT
DALAM SEJARAH
"Kau akan tercatat
dalam sejarah."
Kalau ini ?
Ada artinya ?
"Kau akan tercatat
dalam sejarah."
Kau akan tercatat
dalam sejarah.
Mungkin nama
belakang presiden.
Siapa presiden yang
nama belakangnya 7 huruf ?
Madison, Jackson.
Lincoln, Johnson, Harding.
Pelan - pelan, Rain Man.
/ Itu menyinggung.
Siapa yang pertama ?
Madison.
M-A-D-I...
...S-O-N.
Tak berhasil.
Yang satunya ?
Johnson.
/ Baik.
J-O-H-N-S-O-N.
Bukan, yang lain ?
Ya, Jackson.
Nama selanjutnya ?
Coba Lincoln.
/ Lincoln ?
L-I-N-C-O-L-N.
Ada sembilan huruf di sini.
Tak bisa juga.
Rusa kutub itu menyayanginya
Mereka berteriak
dengan riang
"Rudolph, si rusa kutub
berhidung merah"
"Kau akan tercatat
dalam sejarah"
Dasher, Dancer,
Prancer, Vixen...,
...Comet, Cupid,
Donner, Blitzen.
Kau akan tercatat dalam sejarah.
/ Dia bicara apa ?
Kuncinya "Rudolph".
/ Dia bilang "Rudolph" ?
Ya, coba "Rudolph".
/ Baik.
Bisa !
Lihat itu.
Dia membantu.
Baik.
Keadaan akan baik saja.
Tak ada lagi
hal menakutkan.
Hei...,
...kau baik saja ?
Ya.
Dari panas jadi dingin.
Ini membuatmu sakit.
Pertanyaan bodoh.
Apa kita di luar...
...atau aku sudah gila ?
Entah.
Tempat ini dingin sekali.
Suhu 30 derajat
dan menurun.
Permainan yang menyenangkan.
Gema !
/ Hei.
Tempat ini sampah.
Makin cepat kita selesaikan...,
...makin cepat kita keluar.
Ini indah.
Aku bisa bersantai
sebentar di sini.
Seperti berseluncur es.
Menuju dunia luas, Danny !
/ Hati - hati.
Teruskan. Lihatlah.
Kau mau ke mana ?
/ Biarkan dia mencoba.
Teman - teman ?
/ Jangan bergerak.
Tenanglah.
Semua baik saja. Lihat.
Jangan lakukan itu.
Itu cuma efek suara.
Esnya tak retak.
Mereka mengawasi kita supaya...
...hal buruk
tak menimpa kita.
Bisa bayangkan tuntutan...
...jika satu dari
kita terluka ?
Cobalah bersenang - senang.
Seniman yang ciptakan ini.
Apa itu ?
Danny, kembali.
/ Cepat kemari, Danny.
Sial.
Ada udara beku...
...keluar dari lubang angin.
Ayo, Danny !
Danny, kemari.
Aku datang.
Itu dingin.
/ Kumpulkan panas tubuh.
Udaranya dingin sekali.
/ Berdekatan.
Ini luar biasa.
/ Kenapa mereka lakukan ini ?
Ayo, berdekatan.
/ Astaga, dingin.
Kita harus cari petunjuk.
Halo ?
Hei.
Buka.
Kau mau lihat ?
/ Ya.
"Utara adalah dusta."
Kau lihat apa ?
Serigala pintar.
Ada pintu.
Kita butuh kunci kecil.
Kau dapat dari mana ?
Satu mantel
untuk enam orang ?
Kalian tahu rencana
mereka, 'kan ?
Mereka ingin kita berebutan.
Hei, Bajingan.
Takkan berhasil kali ini.
Kami akan berbagi.
Zoey, kau duluan.
Terima kasih.
Dingin sekali.
/ Ben.
Sial.
Dingin sekali.
Semua aman.
Lubang pancing besar.
Kenapa kau tak lihat ?
Kita harus apakan ini ?
Mungkin ada
petunjuk di dasarnya.
Masa ?
Coba periksa ke dasar.
Aku seperti bermain...
...permainan terseru
dengan orang paling kejam.
Kakiku mati rasa.
Hei, Teman - teman.
/ Mike ?
Aku mendapatkannya.
Aku dapat sesuatu.
Aku memanjat pohon...
...untuk pertama kalinya.
Danny, katakan
kita bisa pakai ini.
Tentu. Itu petunjuk.
Akhirnya, melakukan keahlianku.
Kau bisa berdiri dan
memegang pancingan ?
Syukur ada kau.
Aku paham kau kedinginan...,
...tapi jika kau menghinaku...
...seperti itu lagi,
aku akan...
...menamparmu seperti
tamparan orangtuamu.
Sungguh ?
/ Luar biasa.
Dengan senang hati.
Kita harus apa ?
Berdiri dan menunggu
petunjuk tertangkap ?
Mungkin airnya dalam.
Sudah turun 20 kaki.
Aku tak bisa lihat.
Ini buang - buang waktu.
Pikirmu ini buang waktu ?
Ya.
/ Sangat dingin.
Ini mengganggu.
Semua ini buang - buang waktu.
Aku memanjat
ke ujung pohon.
Aku menemukan
pancing di sana.
Utara.
Apa ?
Apa maksudmu ?
Utara adalah dusta.
Mereka mungkin melihat
kita sambil tertawa...
...karena kita
mengelilingi lubang.
Kita harus tunggu.
/ Persetan.
Berikan jorannya, Mike !
Tenanglah.
Kau tak bisa memancing.
Kau tak membukanya.
Jangan dibiarkan.
Jatuhkan sampai dasar.
Dalam sekali.
Persetan. Ambillah.
Berikan.
Maaf.
Dingin membuatku gila.
Kuhabiskan
musim dingin di Kauai.
Aku juga. Saat aku
tak di Prancis Selatan.
Mana Zoey dan jaketnya ?
Aku butuh jaketnya.
Ya.
Bisa merokok jauh dariku ?
Tarik pancingnya.
Kutemukan sesuatu.
/ Apa ?
Aku menemukan sesuatu.
Kau dapat apa ?
Petunjuk lain ?
Hebat, Zoey.
Apa itu ?
/ Baik.
Magnet.
/ Biar kubantu.
Cobalah.
Baik. Mundur.
Sudah turun.
Zoey, giliranmu berakhir.
Benar. Maaf.
Aku sudah di dasar.
Dapat sesuatu.
Ada sesuatu.
Ya, aku dapat.
Astaga.
Bagus.
/ Berat sekali.
Sudah kupegang.
Sudah ?
Ada kunci.
Kau bisa.
Pasti itu kunci pintunya.
Siapa yang memikirkan ini ?
/ Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga.
Baik.
/ Keras sekali.
Ben. Pinjam korekmu.
/ Ya, ide bagus.
Apa untungnya bagiku ?
Aku takkan mengambil
kaset One Direction-mu.
Berikanlah.
Kau mau korek ?
Ini.
Ambillah.
Biar kuambil.
/ Terima kasih, Danny.
Entah.
Kuncinya ada di tengah.
Terima kasih kembali.
Terima kasih banyak.
Danny ?
Apa yang terjadi ?
Mana Danny ?
Katakan.
Di mana dia ?
Dia jatuh.
Apa maksudmu ?
Dia di bawah es !
Danny !
Aku akan menyelam.
Tidak. Ada arus
di bawah sana.
Walaupun kau menemukannya...,
...kau takkan bisa
kembali ke lubang.
Danny, kau di mana ?
Dia terseret di bawah.
Danny !
Danny, di mana kau ?
Danny ! Dia ke mana ?
/ Kau melihatnya ?
Aku tak melihatnya.
/ Danny !
Diam !
Astaga. Danny.
/ Mana dia ?
Danny.
Apa yang terjadi ?
Kau benar.
Ini sungguhan.
Bagaimana ini terjadi ?
Hei !
Bagaimana kejadiannya ?
/ Apa ?
Bagaimana Danny jatuh ?
Cuma kau yang lihat.
Esnya meledak
dan dia terjatuh.
Kau melempar korek dan
kau tak ikut jatuh ?
Aku melemparnya ke es.
Aku hanya kesal.
Kau melempar ke es...
...yang kebetulan hancur ?
Maksudmu aku sengaja ?
Kau yang bilang,
bukan aku.
Danny terus membahas
Pemimpin Permainan.
Mungkin dia ada di sini.
Pemimpin Permainan ?
Aku kerja di toko kelontong.
Tingkah Jason seperti...
...pemeran American Psycho.
Mike, kau seperti
sopir truk menakutkan.
Dan Zoey,
maafkan aku...,
...tapi sepertinya orangtuamu
mengurungmu di basemen...
...sampai kau
selesaikan PR-mu.
Kalau dia ?
Dari mana lukanya itu ?
Aku berperang
di Irak, Bajingan.
Jadi kau punya
latar belakang militer ?
Itu membuatmu seperti...
...si Xena gila.
Maksudku, akulah yang
paling tak mencurigakan.
Diam !
Semua ini tak penting.
Dalang ini semua
ingin kita mati membeku...,
...jika kita tak dapatkan
kunci itu.
Karena korek Ben jatuh...,
...kita cairkan
pakai panas tubuh.
Korek Ben jatuh ?
Danny tewas.
Kau tahu rasanya hipotermia ?
Kau jadi linglung
dan kebingungan.
Tak peduli seberapa
pintarnya kau...
...atau banyaknya
buku yang kau baca...,
...kau takkan ingat
kenapa ada di sini...
...apalagi caranya keluar.
Kemarilah...
...dan letakkan
tangan di es.
Aku tahu ini dingin,
tapi esnya mencair.
Tetap letakkan tangan kalian.
Hei, jaket.
Biar kupegang sebentar.
Dingin sekali.
Baik. Ambillah.
Bagaimana keadaanmu, Mike ?
Kau tahulah.
/ Mau istirahat ?
Tak perlu.
Aku baik saja.
Terima kasih.
Aku tak habis pikir.
Siapa yang tega
lakukan ini ?
Seseorang yang
memikirkan setiap detail.
Mike ?
/ Hei, Mike.
Bersender ke pohon.
Aku tak apa.
/ Kami di sini.
Kami di sini.
Jason ?
/ Ke mana dia ?
Dia bawa kuncinya.
Ayo.
Berdiri.
/ Baik.
Di mana letaknya ?
/ Hei, Jason.
Mana pintunya ?
Jason !
/ Lepaskan aku !
Mana pintunya ?
Ada pintu ?
Buka.
Buka pintunya !
Buka pintu ini !
Kau berhasil.
Kau membuka pintunya.
Ayo.
/ Jason ! Ayo !
Tunggu.
Astaga !
/ Zoey, ayo !
Tunggu aku !
Ben !
Semua baik saja ?
Tangan dan kakiku
mati rasa.
Apa itu ?
THE 8 BALL
RUANG BILIAR
Tentu, kenapa tidak ?
Berpikir positif.
Setidaknya hangat di sini.
Astaga.
Apa itu ?
Kita bergerak ?
/ Ya. Pegangan.
Kita naik ?
/ Ya.
Berapa tingkat gedung ini ?
15-20 tingkat.
Sepertinya mereka tak ingin
kita lihat pemandangan.
L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
Baik.
Bagaimana kita mengangkatnya ?
Halo ?
Sialan !
Nyaring sekali.
Dan mengganggu.
Bagus. Kita akan mati
karena musik lift.
Teman - teman,
gagang pintu itu tak ada.
Kita harus cari
gagang pintu.
Coba cari.
Bola 8 tak ada
di meja biliar.
Aku akan periksa
tumpukan tongkat biliar.
Mungkin ada yang
bisa kita gunakan.
Mike, berhenti !
/ Mike !
Menjauh dari tepi.
Pegangan.
Astaga.
/ Mike, mundur !
Ayo.
/ Menjauh dari lantai !
Mike, cepat !
Menjauh dari lantai.
Sial.
/ Kalian lihat itu ?
Apa yang terjadi ?
Apa ini permainan
kursi musik ?
Kita harus bagaimana ?
Entah, coba jangan mati.
Amanda, pikirkan dulu.
Biar kucoba.
Cepat.
Sial.
/ Kau baik saja ?
Tanganku basah.
Baik.
Bagaimana radionya ?
Mungkin bisa matikan musik.
Kurasa tak terhubung.
Periksa pendingin
di atas sana.
Baik.
Mungkin gagangnya di sana.
Cari bola 8.
Baik.
Desainer tempat ini
tak hebat.
Aku benci ruangan ini.
Ada brankas.
Baik.
Aku butuh empat angka.
Coba 1234.
Siapa tahu bisa.
Kita tahu kode PIN Mike.
Bukan.
Coba 1111.
Pikirkan hal dasar.
Apa ? 1111 ?
Bukan itu.
Itu puzzle geser raksasa.
Zo ?
/ Zoey ?
Zoey, sedang apa kau ?
/ Zo ?
Hati - hati.
Bagus, Zo.
Bagus, Zoey.
Tetap di sana.
Sedang apa kau ?
Aku tak bisa berdiam
di sini seharian.
Ini ide buruk.
Astaga.
Ayo.
Satu, dua, tiga.
Naiklah.
Terima kasih.
Baik.
Ya ampun !
Jason, bertahanlah !
Aku baik saja.
Kau baik saja ?
Teruskan.
Aku baik saja.
Dia baik saja.
Kau bisa.
Ada yang bisa buat
musik ini mati ?
Astaga !
Astaga.
Selesai.
Apa ?
Ada warna.
Aku melihat kuning...,
...hitam, dan biru.
Ya. Ada dua garis
dan satu lingkaran.
Mungkin itu kode Morse.
Strip dan lingkaran.
Itu bola biliar.
Strip kuning,
bola 9.
Sembilan. Selanjutnya.
Bola hitam.
Itu bola 8.
Delapan. Dua lagi.
/ Strip biru, itu 10.
Coba satu dan nol.
Satu dan nol.
Sial.
/ Sial !
Lari.
/ Menjauh dari lantai.
Kau bisa, Mike.
Ayo.
Astaga.
Bertahanlah.
Itu tak bisa menahan
kalian bertiga.
Mike, lepaskan.
/ Lalu ke mana ?
Gunakan gantungan di kananmu.
/ Di sana.
Bertahanlah.
Aku tak bisa.
Mike, tatap aku.
Lepaskan rak itu...
...sebelum kau
bunuh semua orang.
Mike, beranikan dirimu.
Berhenti meneriakinya.
Mike, aku akan pergi.
Tetap di sana.
Tenang saja.
Pergilah.
Zoey, berikan tanganmu.
Berikan tanganmu.
Zoey, ayo.
/ Hati - hati.
Berikan tanganmu.
Zoey !
Hei, Zoey.
Astaga !
Sial !
/ Zoey !
Kau harus bangun.
Ayo.
Zoey, sadarlah.
Menjauh dari lantai.
Zoey, tetap sadar.
Aku akan menolongnya.
Masuk, Vietnam Air 109.
Ibu.
Ibu !
Zoey, sadarlah.
Kita harus pergi.
Zoey, ayo !
Kita terbalik.
Ayo.
Cepat.
Ruangan ini terbalik,
mungkin kodenya juga.
Ya.
Coba 0186.
0186.
Berhasil.
/ Berhasil. Ayo.
Zoey, kau cerdas.
/ Cepat.
Cepat, Ben.
Ayo.
/ Baik.
Lantainya akan jatuh.
Dua kali lantai ini
coba membunuhku.
Sial.
Ayo, Jason.
Aku bisa.
Baik.
/ Amanda, hati - hati.
Bertahanlah.
Kau bisa.
Ya.
Baik.
/ Jangan lihat ke bawah.
Kau bisa.
Baik.
Ayo.
/ Astaga.
Baik.
Bolanya !
/ Tidak !
Biarkan saja !
Tinggalkan saja.
/ Hentikan !
/ Amanda !
Tidak !
Astaga !
Jason !
Dapat. Kabelnya !
/ Lompat !
Berikan tongkat biliarnya.
Ide bagus. Tunggu.
Bertahanlah, Amanda.
Raih tongkatnya.
Pegang ini !
/ Pegang.
Tak bisa lebih jauh.
Kau bisa.
Kau bisa, Amanda.
Kau bisa. Raihlah.
Raihlah !
Kau bisa.
Tongkatnya di sana.
Amanda, dengar.
Kau bisa.
Kami di sini.
Bertahanlah.
Tak apa.
Amanda, bertahanlah.
Tidak !
Tidak, Amanda !
Zoey, ayo !
Tidak.
www.99cashff.com
Web Judi & Casino Terpercaya
Ruang apa ini ?
Aku tak lihat jalan keluar.
Kalian lihat ?
Hei, gadis cerdas.
Aku butuh kepintaranmu.
Zoey !
Bisa beri dia waktu ?
Amanda baru tewas !
Kenapa kalian tak mengerti ?
Kita tak bisa buang waktu.
Amanda mati.
Kita tidak.
Yang terkuat selamat.
Bisa hentikan
sikap bajinganmu ?
Apa masalahmu ?
Amanda tak lemah.
Dia mengorbankan dirinya !
Maka jangan sia - siakan
pengorbanannya...
...dengan terbunuh.
MIKE NOLAN
PNEUMOTORAKS
Ini ruanganku.
Sama persis.
Ini kasurku.
Aku juga.
HIPOTERMIA
PASIEN: TN. JASON WALKER
Ini dokumen Amanda.
Ledakan IED.
Dia satu - satunya penyintas.
Aku naik pesawat
dengan ibuku...
...berlibur ke Vietnam.
Pesawat kami jatuh
di tengah hutan.
Butuh sepekan untuk
menemukanku.
Aku ingat itu.
Kau masuk berita.
Teman kampusku
dan aku naik perahu...
...dan tiba - tiba
datang gelombang...
...membalikkan perahu kami.
Aku mencoba
menarik tali dan...
...jempolku hampir putus.
Kebasahan...,
...kedinginan, coba
bertahan di lambung perahu...
...dengan satu jaket
untuk berdua.
Nathan menjadi agresif
dan kebingungan.
Itu gejala hipotermia...
...kata petugas rumah sakit.
Nathan, kembalilah !
Di hari kedua,
dia berenang.
Entah apa yang
dia lihat...,
...tapi cuma ada
laut lepas di sana.
Esoknya, penjaga pantai
menemukanku sendirian.
Kalau kau ?
Aku dibelikan mobil
pertama kalinya.
Saat itu liburan musim
dingin dan kami...
...jalan - jalan malam dan...
...aku ingin mengajak
teman - temanku berkendara.
Aku mabuk.
Aku dan 11 orang pekerja
tambang di Virginia Barat...
...termasuk adikku, Cal.
Tambang ambruk.
Bahaya pekerjaan.
Aku dan Cal terjebak
bersebelahan.
Aku tak melihatnya,
tapi aku bisa...
Aku mendengar dia sekarat.
Aku mendengar
napas terakhirnya.
Saat kru penyelamat tiba...,
...hanya aku yang selamat.
Mereka tahu
semua soal kita...,
...setiap detail.
Mereka tahu jaket...
...yang temanku pakai
di perahu itu.
Rudolph the Red-Nosed
Reindeer itu...
...lagu yang diputar
saat kami kecelakaan.
Mereka buat ruangan
ini untuk kita.
Mereka alamatkan kotak
dari orang terpercaya kita.
Keponakanku mengirim teks,
"Bergembiralah."
Mereka retas ponselnya.
/ Ini dokumen Danny.
Keracunan karbon monoksida.
Seluruh keluarganya
mati kecuali dia.
Kita tak mati, 'kan ?
Kita satu - satunya penyintas.
/ Lantas ?
Secara statistik,
kita langka.
Mereka ingin lihat
siapa dari kita...
...yang paling beruntung.
Kau mengizinkan
dr. Wootan Yu...
...membuatmu jadi lebih baik ?
Buka pintu dengan
menguji batasmu.
Jangan puas
di kehidupan membosankan.
Jalani hidup secara ekstrem.
Pesanlah dalam
lima menit berikutnya...
...dan dapatkan liburan gratis.
Setidaknya kita tahu
batas waktu kita.
Mengetahui kapan mati
membuatku tenang.
Kalian tak mengerti ?
Mereka pilih kita untuk
lihat siapa yang selamat.
Kita harus kerja sama.
Fokuslah.
Kita tak bisa terus
ikuti aturan mereka.
Kita harus apa ?
Mereka awasi kita.
Mereka tahu pergerakan kita.
Mereka mengawasi kita.
Aku dapat sesuatu.
Ayo.
Sudah nyala.
Apa ini ?
Genggaman, satu jari,
dan dua jari.
Mungkin nol, satu, dua.
Seperti kode.
Bukan. Ini ejaan...
...E-K-G.
Ini bahasa isyarat.
Sepupuku tuli.
Mereka pasti tahu itu.
Ada mesin EKG di sini ?
Sedang apa kau ?
Efek kuantum Zeno.
Atom takkan berubah...
...jika kau terus
lakukan pengukuran...,
...jadi selama
mereka mengawasi kita...,
...kita tak bisa
mengubah keadaan.
Permainan ini dibuat
agar mereka menang.
Kami butuh bantuanmu.
Tidak. Kita bisa
cari jalan lain.
Kita bahkan kesulitan
temukan jalan pertama.
Berhenti menghancurkan
dan tenanglah.
Kau mengizinkan
dr. Wootan Yu...
...membuatmu lebih baik ?
Zoey, tenang.
Dalam tiga menit,
mereka akan racuni kita.
Kita kehabisan waktu.
Tenanglah.
Berhenti menyuruhku tenang.
Kalian tak mendengarku !
Ini mesin EKG.
Mungkin ini jalan keluar.
Ben, lepas pakaianmu.
/ Kenapa aku ?
Karena ini petunjuk
selanjutnya.
Ini cuma mesin EKG.
Pasti ada rencana
lain di tempat ini.
Detak jantung yang tepat
akan buka pintu, Ben.
Kita kehabisan waktu.
/ Cepat.
Lakukanlah.
Pegang ini.
Bernapaslah.
Detak jantungmu rendah.
GAGAL
/ Tak berhasil.
Orang lain harus
melakukannya.
Mike, butuh detak tinggi.
Giliranmu.
Aku bukan kelinci percobaan.
Kau saja coba.
Ben baik saja.
Selanjutnya aku.
Kita butuh detak tinggi.
Baik. Ayo.
Zoey, dengar aku sebentar.
Sial.
Kita di kotak logam.
Itu tak membantu.
Berhenti memukul
dan bantu aku.
Lebih tinggi.
Ayo !
Tidak.
Buka pintu dengan
menguji batasmu.
Menguji batasmu.
Butuh detak lebih tinggi.
/ Kau bercanda.
Aku sudah gugup.
Detak jantungku sangat tinggi.
Aku harus olahraga ?
Aku harus apa ?
Ada ini.
/ Kau sudah gila ?
Saat aku sekarat
karena hipotermia...,
...jantungku setengah mati.
Mereka memakai ini
untuk mengembalikannya.
Mereka gunakan ini.
Itu bukan pilihan.
Ini petunjuk.
Mereka letakkan di sini...
...karena tahu kalau
aku mengetahuinya.
Detakmu sudah tinggi.
Beranikan dirimu.
Kau bercanda ?
Jauhkan itu.
Tatap aku !
Dalam satu menit,
mereka akan racuni kita.
Kita akan mati tercekik.
Oksigen akan habis...,
...seperti keadaan
tambang itu.
Sial.
Pikirkan adikmu Cal.
Namanya Cal, 'kan ?
Ini waktumu.
Mike, kau bisa
selamatkan kita.
Kau bisa selamatkan kita, Mike.
Selamatkan kita.
/ Baik.
Cepat lakukan !
Jason, sedang apa kau ?
/ Bagus.
Tidak.
Hentikan !
/ Lepaskan aku !
Kau bisa membunuhnya !
GAGAL
Ayo !
Mike ?
Apa yang kau perbuat ?
Dia berhenti bernapas !
Mike !
Bangun, Mike !
Hentikan !
Ayo !
Ayo, Mike !
Buka pintu dengan
menguji batasmu.
Menguji batasmu.
Tinggi dan rendah.
Satu, dua.
Sial !
Celaka.
Aku tak tahu
cara lakukan ini.
Sedang apa kau ?
Ekstrem. Mungkin
maksudnya detak terendah.
Ayo.
Ayolah.
Ayo. Sial.
Mike.
SELAMAT
Pintunya terbuka.
Zoey. Hei !
Zoey !
Ada jalan keluar.
Ini jalan keluar.
Kau akan mati tercekik.
Ayo !
Pergilah !
Kumohon !
/ Pergilah !
Sial.
Kita mestinya
membujuknya ikut.
Kita meninggalkannya
mati di sana.
Dia sudah memutuskan.
Kenapa kau ini ?
Ada apa tadi ?
Aku menyelamatkanmu.
Terima kasih kembali.
Kau membunuh Mike.
Duduk 12 jam sehari
membunuhnya.
Dia juga mati kalau
keseringan duduk.
Itu yang kau lakukan, 'kan ?
Temanmu di atas perahu ?
Apa maksudmu, Ben ?
Yang jelas.
Satu jaket untuk berdua.
Berikan jaketmu !
Kebetulan sekali
dia berenang dan mati.
Jangan lakukan ini.
Keselamatanmu tak berhubungan
dengan keberuntungan.
Akuilah.
Kau membunuh temanmu !
Selamat itu pilihan !
Pilihlah.
Buka matamu
dan cari petunjuk.
Ini palka.
Kurasa harus dibuka.
Apa isinya ?
Baik, akan kulakukan.
Berat sekali.
/ Coba lebih kuat.
Bajingan, aku
jarang ke sasana.
Ya ampun.
Ayo.
Cairan apa ini ?
Aku pusing.
Hei.
Mereka letakkan
sesuatu di pegangan.
Kau meleleh.
Apa ?
/ Kau meleleh.
Tunggu. Lihat.
Ada tulisannya.
"Silakan pergi,
tapi kami sarankan..."
"...cari dulu obat
penawarnya."
Bagaimana caranya ?
Ayo cari, sialan !
Siapa yang peduli ?
Kita juga akan mati.
Aku takkan mati.
Baik.
Di mana penawarnya ?
Mana bajingan ini ?
/ Mana penawarnya ?
OBAT PENAWAR SATU DOSIS
SUNTIK KE OTOT
Ben.
Aku dapat pena...
/ Berikan !
Itu milikku !
Sial.
Ya ampun.
L e b ah Ga n te n g
https://hiburangratis.com
Astaga.
Ada 10 nomor,
4 tempat.
Aku butuh kode 4 digit.
Memasuki ruang lima.
Siaga.
Ada dua jasad.
Ganti.
Baik.
Pembuangan dan pembersihan
20 menit. Selesai.
Baik.
Lihat itu.
Masker oksigen.
Dia mau apakan itu ?
Bernapaslah, Keparat !
Sial.
Kau kuda hitam.
Kukira Jason yang menang.
Makanya permainan ini menarik.
Setelah kau dibakar...,
...dibekukan, diracuni,
dan dicederai...,
...kau masih lolos
dari ruang terakhir.
Kau pernah
rasakan itu di dirimu ?
Adrenalin dan dorongan itu ?
Duduk. Rayakanlah.
Kau menang untuk
pertama kalinya.
Kau orang sinting yang
buat labirin mematikan ini ?
Bukan, aku Pemimpin Permainan.
Pembuat Teka - Teki
yang membuat ruangan.
Hobimu membunuh orang.
Tak ada acara seru di TV ?
Kau bunuh semua temanmu...
...karena kau tak
mau bayar taksi.
Jangan remehkan itu, Ben.
Dari awal peradaban...,
...kita terpikat untuk...
...menyaksikan manusia
bertahan hidup.
Makanya ada gladiator,
eksekusi publik...,
...menonton kecelakaan jalanan.
Kini dunia jadi lembek.
Semuanya aman.
Semuanya waspada.
Jadi kami ciptakan
olahraga untuk...
...orang yang haus
kebiadaban...
...dan kami sediakan tempat...
...untuk drama
akhir kehidupan.
Pelanggan kami
orang - orang...
...berkuasa di dunia.
Tiap tahun,
mereka minta lebih.
Ruang yang lebih rumit.
Subjek yang lebih menarik.
Taruhan antara
yang hidup dan mati.
Tahun lalu,
ada atlet kampus.
Tahun kemarinnya,
cendekiawan.
Tahun ini, ada
penyintas tunggal.
Mereka ingin tahu apa
keberuntungan berpengaruh.
Orang beruntung tak diculik
dan disiksa psikopat.
Sungguh menyakitkan...
...saat kau sebut
seseorang psikopat.
Kupikir itu juga bodoh.
Tapi inilah dirimu...,
...manusia berpeluang
rendah menang...
...dan masih hidup.
Kukira itu tak mungkin...,
...tapi seperti kataku...,
...kau kuda hitam.
Jadi aku menang.
Berarti aku bisa pulang, 'kan ?
Ben...,
...di akhir Kentucky Derby...,
...kau pikir kuda
dapat hadiahnya ?
SISTEM DIAMBIL ALIH
PEMENANG
BERMAIN
Hei, Ben.
Ayolah.
Ben.
Ben, berdiri.
Tidak !
Kau tak bisa pergi sampai
permainan berakhir, Zoey.
Kita harus pastikan...
Dia mati.
Baik. Ayo.
Ayo, ada lift.
Kau kembali demi aku.
Aku lelah jadi
penyintas tunggal.
Zoey, cepat.
/ Baik.
Sudah 24 jam.
Dia stabil.
Istirahatlah.
Dia siap.
Dr. Bell,
mohon ke ruang operasi.
Nona Davis ?
Kau sudah sehat
untuk ikut aku ?
Benar. Periksa itu
untuk akses ke atap.
Semua, 360.
Nona Davis.
Ini ruang tunggunya.
Lalu berubah jadi
oven raksasa.
Ada api yang turun
dari langit - langit.
Kami tak temukan bukti
yang kau katakan.
Lihat.
Itu salurannya.
Ada lukisan yang bergerak.
Kau pernah berkhayal ?
Aku tak berkhayal.
Ben juga di sana.
Dia akan bilang ini
saat sadar.
Temanmu, Ben Miller ?
Kami dapat laporan RS.
Mereka temukan jejak tiga...
...zat ilegal dalam darahnya.
"No way out."
(Tak ada jalan keluar)
Nona Davis.
/ Itu anagram.
Dr. Wootan Yu.
Kau mengizinkan
dr. Wootan Yu membantumu...
No way out.
Wootan Yu.
"Wootan Yu" adalah "No way out."
/ Nona Davis.
No way out,
Wootan Yu.
Lihat.
Ini bagian permainannya.
Ini bagian permainannya !
Kita harus kosongkan tempat.
Wootan Yu.
ENAM BULAN KEMUDIAN
Terima kasih.
Kau mau katakan hasilnya ?
Aku sales regional baru
di semua Logan Square.
Akhirnya aku hadapi klien.
Aku sales makanan anjing...,
...tapi itu baru permulaan.
Aku bangga padamu.
Itu tugasmu ?
Apa ini ?
Mike Nolan mati
karena serangan jantung...
...di toilet Union Station.
Jason Walker terlempar
dari motornya di I-64...
...dan di tubuhnya
ditemukan DMT.
Danny Khan tenggelam
di Danau Michigan.
Amanda Harper,
panjat tebing sendirian...,
...karena itu masuk akal...,
...jatuh dan tewas.
Mungkin ada artikel
untuk kita juga.
Kau harus lupakan ini.
Aku tak bisa anggap
kejadian ini tak terjadi.
Semua orang yang dikirimi
undangan itu tewas...
...dan pengirimnya
masih berkeliaran.
Kau tak mau jawaban ?
Kita bisa temukan mereka.
Mereka curang agar kita kalah,
tapi kita menang.
Kita kalahkan
permainan mereka.
Aku tak dapat
banyak info, tapi...
...logonya...
...adalah objek mustahil.
Ini tangga Escher.
Sangat unik.
Ada pola nomor
di anak tangga.
23 dan 22
secara berurutan.
Ini koordinat...
...dari bangunan industri...
...di tengah Manhattan.
Mereka sembunyi
di tempat ramai.
Kita harus apa ?
Aku beli tiket pesawat.
/ Tiket pesawat ?
Dua minggu lagi,
aku berangkat.
Zoey, ini namanya
"rasa bersalah penyintas."
Kata psikologku, agar hidup,
kau harus melupakan.
Melupakan bukan
berarti berlari.
Aku muak berlari.
Kau ikut ?
Baik.
Aku ikut.
Ayo lakukan.
Kau bukan Jason Bourne.
Paham ?
Ayolah.
Pasti ada di sini.
Ketemu !
Tanda X.
Ayolah, di mana ?
Pasti ini, 'kan ?
Aku dapat alatnya.
Sebelah sini. Harus terhubung
dengan sekrup ini.
Baik.
Coba pintunya.
Coba putar.
Kau bisa.
Bisa ?
/ Tak bisa !
Coba putar.
/ Tak berhasil !
Coba searah jarum jam.
/ Searah ?
Ya, searah !
/ Baik.
Ada yang terjadi.
/ Apa ?
Medan.
/ Apa ini ?
Teka - teki lain.
"Aku terbang tanpa sayap,
menangis tanpa mata."
Apa maksudnya ?
/ Entah. Tunggu !
Merunduk !
Bersiap tabrakan !
Coba "awan" !
/ "Awan" ?
Ya, "awan".
/ Baik.
Coba pintunya !
Cepat !
Naik. Waspada, medan.
Naikkan ketinggian.
Medan. Naik.
Tidak ! Ayolah !
Waspada, medan.
Lakukan sesuatu !
Naikkan ketinggian.
Simulasi berakhir.
Mau diulang ?
Tidak.
Permainan siap.
Tanganku terluka karena
sekrup itu lagi, Larry.
Kosongkan simulator.
Berapa kemungkinan selamat ?
Kira - kira 4%.
Bukan permainan namanya
kalau tak ada kesempatan.
Kita dapatkan informasi
penerbangannya. Kita mulai.
Aku senang Zoey
tak takut terbang lagi.
Mari bermain lagi.
www.99cashff.com
Dapatkan Komisi Tiap Minggunya