Beberapa orang punya bayangan dari kenyataan.
English Subtitles by xyvilles
Diterjemahkan oleh aurorabore98
--- Diterjemahkan oleh aurorabore98
♪ Do you believe in magic ♪
♪ In a young girl's heart ♪
♪ How the music can free her
Whenever it starts ♪
♪ And it's magic... ♪
Kenapa kau mengajakku
ke bar kampus?
Aku merasa keberadaanku
tak terlihat di sini.
Karena ini saatnya kau lupakan
si pecundang itu.
Tak ada pria yang mau
dengan janda yang bekerja
sebagai sekretaris.
Malam ini, kau bukan janda,
kau wanita lajang.
Kau bukan sekretaris,
kau punya sekretaris.
Dan...
bagaimana bisa
kau tak terlihat di sini
saat pria itu sudah
melihatmu dari tadi?
Itu cincin yang indah.
Aku ke sini bukan
untuk basa-basi, Ted.
♪ If you believe in magic
Come along with me ♪
Ini koin terakhirku.
Semoga menyenangkan.
Aku belum pernah
melihatmu sebelumnya.
Ini pertama kalinya ke sini
sejak aku pindah ke Seattle.
Apa kau ingat malam
pertama kita bertemu?
Ya.
Aku jatuh cinta padamu
sejak pandangan pertama.
♪ Now I don't hardly know her ♪
♪ But I think I could love her ♪
Bagaimana kalau kita
keluar dari sini?
Aku bahkan
tak tahu namamu.
Terima kasih sudah
mengantarku pulang.
Tentu saja.
Tadi itu menyenangkan.
Di sini...
tempatku tinggal.
Baiklah.
Kurasa aku harus pulang.
Maaf, ini sudah larut malam
dan aku ada kelas besok.
Ted, ini Rachel...
pengasuh anakku.
Kau bisa membayarku nanti.
Dah.
Aku paham jika kau mau pergi.
Kenapa juga aku mau
melakukan itu?
Masuklah.
Kau yakin tak mau pergi?
Aku sangat lelah.
Kau mau istirahat?
Ayolah. Istirahat.
Hey.
Hai.
Mau kopi?
Baiklah.
Ini dia.
Selamat pagi.
Kau sangat cantik saat tidur.
Aku hanya tak mau
membangunkanmu.
Hey!
Kau mau beritahu Ibumu
soal sarapan?
Aku membuat omelet.
Aku temukan daging babi olahan...
Apa kau suka panekuk?
Dari Januari sampai Juli tahun 1974,
Kepala daerah dilanda rasa takut
karena seorang wanita muda
diserang dan dibunuh
dengan kekhawatiran.
Georgann Hawkins terakhir terlihat
Senin dini hari.
Dia mengunjungi rumah Beta
dan pulang ke rumah yang hanya
beberapa blok dari sini.
Polisi daerah memulai investigasi
setelah Janice Ott dan Denise Naslund
hilang dari danau Sammamish
di taman kota.
Setidaknya tujuh orang saksi
di kerumunan di pantai
melihat seorang pria dengan
pergelangan tangan diperban
meminta bantuan beberapa wanita
menaikan perahu ke mobil Volkswagen-nya.
Gabungan beberapa foto
beredar di media berita.
Pencarian khusus dilakukan
dan pihak polisi menerima
banyak telfon masuk
dari masyarakat yang melaporkan
keberadaan tersangka.
Kepala Polisi Daerah.
Pria dalam berita, aku...
Bernafaslah.
Katakan seperti apa dia, oke?
Mobil seperti apa yang
dia kendarai?
♪ Looking like a fisherman ♪
♪ Dropping a line in the sea ♪
Hai, petugas. Aku rasa aku tersesat
Kau melewati dua petunjuk jalan, nak.
Aku tahu.
Aku tak bisa memperbaiki
mobilmu.
Lampu jalannya
terlihat dan sejujurnya,
aku merasa sedikit takut.
- Kau punya SIM?
- Ya, tentu saja.
Di suatu tempat... Ya. Ini dia..
Apa yang dilakukan anak dari Seattle
di Utah, Granger, di pagi buta ini?
Tidak, tidak. Aku tinggal
di Salt Lake sekarang.
Aku mahasiswa jurusan hukum
di Universitas Utah.
Pacarku tinggal di Seattle.
Sebenarnya aku...
akan melamarnya sesegera
setelah aku lulus.
Aku menyiapkan cincin untuk itu.
Jikasaja hati kecilmu berkata untuk
melepaskanku tanpa pelanggaran,
aku akan sangat senang.
Halo!
Halo?
Tunggu di sini.
Hey.
Oh! Untuk apa itu tadi?
Berapa banyak petunjuk jalan
yang kau lewati?
Pernahkah kau ke kota Murray?
Apa?
Kau tidak sungguh percaya
orang brengsek ini, kan?
Semuanya ada di berita, Ted!
Nomor enam, maju selangkah.
Jika kau tak berhenti berteriak,
aku akan membunuhmu.
Nomor tujuh, maju selangkah.
Jika kau tak berhenti berteriak,
aku akan membunuhmu.
Sekarang, nona. Apa kau mengenali
salah satu dari tersangka ini?
Nomor tujuh.
Silahkan berdiri.
Kau dituntut
atas tuduhan penculikan
dan percobaan penyerangan.
Aku mengurangi masa tahananmu.
Kau akan berada di Seattle
dengan Liz besok.
Aku tak bilang karena
aku tak mau kau kaget.
Kemarilah.
Aku tahu sulit untuk berpisah,
tapi kita berjauhan hanya
selama empat semester...
dan tempat kita di Sound
dengan anjing dan mobil.
Persis seperti
yang selalu kita impikan.
- Ted!
- Oh, Hey, apa kabar?
Senang bertemu denganmu!
Sekarung kentang ini menjadi
sangat berat!
Oh, hey!
Aku pusing.
Oh, kemarilah! Peluk aku.
Senang melihatmu. Aku merindukanmu.
Bisakah kita beli es krim nanti?
Itu ide yang bagus!
Aku harap bisa tapi
ternyata tidak.
Maafkan aku.
Aku harus bermalam nanti
di perpustakan jurusan hukum.
Bermalam?
Ya, aku harus pastikan hanya aku pengacara
yang paling siap di persidangan
sekali saat pengadilanku mulai.
Kenapa dia memilihmu
di antara sekian banyak?
Pengacaraku tahu bahwa sebelumnya
polisi sudah menunjukkan padanya fotoku.
Dua kali.
Tentu saja aku terlihat tak asing.
Bahkan itu bukan
bagian terburuknya, Liz.
Apa yang terjadi di Utah
bukan hanya keberuntungan
yang bodoh.
Polisi sudah mengetahui namaku.
Seseorang memberikan
namaku ke mereka.
Seseorang memberikan namamu
ke pihak wewenang di Utah?
Apa kau tahu
siapa yang melakukannya?
Dengar, apa kau lihat mobil
di luar sana?
Mobil itu sudah mengikuti
sejak aku kembali ke sini.
Entah aku sudah gila
atau aku dijebak.
Selesai!
Ini hiu perontok.
Mereka punya ekor sepanjang
badan mereka.
Ekor sepanjang badan mereka?
Itu hal yang keren!
Bagaimana bisa
kau jadi sangat pintar?
Aku pintar dari Ibuku.
Benarkah?
Aw.
Semuanya akan baik-baik saja.
Permisi, pak.
Bisakah kau ikut aku sebentar?
Apa ada masalah?
Cukup ikut aku sebentar.
Bawa jaketmu.
Baiklah.
Kau tahu ini konyol, kan?
Lagipula, kami akan segera tutup.
Jadi, ini lebih baik bagi semua orang.
Oh, sungguh? Kau akan tutup?
Kau tutup dalam
waktu 45 menit.
Hey!
Hey, hey!
Siapa kau?
Hey, berhenti! Hey!
Aku tahu kau sudah mengikutiku!
Siapa yang mengirim kalian?
Apa yang kau lakukan?
Membaca. Aku bersiap-siap
untuk persidangannya.
- Menggunakan senter untuk ini?
- Ya, aku tak mau membangunkanmu.
Kau tak apa?
Aku rasa kita harus menikah.
Kenapa ini harus terjadi sekarang?
Beberapa mahasiswi
menghilang tahun lalu
di sekitar Universitas Washington.
Dan dua gadis lagi
menghilang di siang hari
dalam kerumunan di taman kota...
dekat Seattle. Apa kau ingat itu?
- Danau Sammamish?
- Ya.
Para saksi bilang ada pria yang
meminta gadis-gadis untuk...
membantunya mengangkat perahu ke mobilnya
dan polisi membuat sketsa wajahnya.
Aku punya mobil yang sama dengan
si tersangka, sebuah VW Bug...
dan teman-teman mengusikku
karena sketsa wajah yang mirip.
Tapi, tak ada yang serius.
Seseorang mungkin saja begitu.
Karena namamu ada
di daftar tersangka di Seattle.
Saat polisi Utah mulai lupa soal itu...
mereka mulai mencariku
dengan kecurigaan lebih,
karena kemiripan yang terjadi
dengan para gadis di sini.
Aku menendangnya dan berteriak.
Dia menodong senjata
ke arah kepalaku dan berkata,
"Jika kau tak berhenti berteriak
aku akan membunuhmu.
Aku akan membuat
isi kepalamu keluar."
Kemudian aku jatuh dari mobilnya
dan kabur secepat mungkin.
Seingatmu, Carol...
apa pria yang mendatangimu hadir
di persidangan hari ini?
Ya.
Bisakah kau menunjuk tempat
dimana dia duduk?
Biar catatan yang
tetapkan identifikasi terdakwa.
Tak ada pertanyaan lagi, Yang Mulia.
Hai, Nona Daronch.
Sudahkah polisi menunjukkan
foto dari klienku
sesuai dengan identifikasinya
pada Oktober di baris kedua?
Sudah.
Faktanya kau memilih fotonya
dari sekian banyak
tapi saat ditanya secara spesifik
kenapa kau memilih fotonya, kau bilang
"Sepertinya wajahnya seperti ini,
tapi aku tidak begitu yakin."
Apa itu benar?
Satu-satunya hal yang kau
bilang mirip adalah kendaraannya.
Ini di Volkswagen, satu dari sekian
mobil terkenal di America.
Dan Volkswagen miliknya tidak mirip
sama sekali dengan deskripsimu.
Bagaimana kau menjelaskan itu?
Mereka bilang itu seharusnya jadi--
Maafkan aku, aku tak bisa
mendengarmu.
Mereka bilang itu seharusnya
mobil tersangkanya.
Siapa yang bilang?
Siapa yang bilang begitu,
Nona Daronch?
Kami semua bersimpati atas
hal yang kau alami.
Kau mengalami
hal yang sangat buruk.
Tapi fakta pentingnya adalah
kau memilih klienku
karena perundang-undangan
memintamu katakan begitu, bukan?
Aku...
Tidak. Tak ada pertanyaan
lagi, Yang Mulia.
Aku tahu persidangan terlihat
berjalan lancar,
tapi apa kau yakin ingin
melakukannya sekarang?
Hanya karena kita belum
punya rumah,
bukan berarti kita tak bisa
merawat anjing.
- Benarkan?
- Baiklah.
Carole Ann?
Ah!
- Hai, orang asing.
- Oh, astaga. Hai. Wow.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau tinggal di Utah sekarang?
Tidak. aku hanya mengunjungi
teman yang kerja di sini.
- Bagus.
- Hai.
Namaku Liz.
Ya, ini...
pacarku. Kami baru saja
bertunangan...
Carole Ann dan aku dulu
kerja bersama
di Departemen Servis Darurat
di Olympia beberapa tahun lalu.
Oh, itu bagus.
Ted, aku dengar...
Semuanya akan
baik-baik saja, kau tahu?
Kami semua membelamu.
Seratus persen.
Siapapun wanita ini
yang menuduhmu...
Aku yakin dia hanya salah tebak
orang asing tampan lainnya.
Benar.
Aku akan bawa
orang asing tampan ini...
dan, senang berkenalan
denganmu, Carole Ann.
- Senang bertemu denganmu.
- Dah.
Dia itu siapa?
Kami hanya teman lama.
Sudah lama sekali
aku tak melihatnya.
Coba lihat dia.
Kelihatannya dia bisa jadi
teman sekamar yang baik.
Kemarilah.
Berjanjilah kau takkan pernah
meninggalkanku, Liz.
Karena sejujurnya aku tak tahu
bagaimana hidup tanpamu.
Aku takkan pernah.
Sekarang, tentang anjing ini.
Dia sangat manis.
Lihatlah dia.
Kita akan punya anjing
suatu saat nanti, jangan khawatir.
Anjing yang seperti apa?
Kau sangat aneh.
Kau jatuh cinta
pada orang aneh.
Dulu. Aku jatuh cinta
Itu yang membuatmu aneh.
Bukankah kau ada musik yang
lebih hidup untuk didengar?
Aku tak mau mendengarkan ini.
- Kau tidak suka musik klasik?
- Opera!
♪ Now gimme what you promised me
Give it here ♪
Oh!
♪ You promised me the day
That you quit your boyfriend ♪
♪ I'd be the next one to ease on in ♪
♪ You promised me it would be
Just us two, yeah ♪
♪ I'd be the only man
Kissin' on you, yeah ♪
♪ Now, kiss me
Hold it a long time, hold it ♪
♪ Don't turn it a-loose, now gotcha
Give it on, here ♪
♪ I gotcha ♪
♪ You thought you got away from me
Didn't ya? ♪
♪ I gotcha
Oh, I gotcha ♪
Terdakwa bisakah kau berdiri?
Dengan kekuasan yang diberikan
padaku sebagai hakim dan juri
Aku dengan ini
menemukan terdakwa
bersalah atas penculikan yang
diperburuk tanpa keraguan.
Kau akan kembali ke Penjara Kota Utah
untuk menunggu sidang hasil putusan.
- Sidang dibubarkan.
- Ted!
Semuanya akan baik-baik saja.
Dengar, semuanya akan
baik-baik saja, oke?
- Maafkan aku.
- Jangan menyerah padaku, oke?
- Tak akan.
- Aku akan memperbaiki ini.
Maafkan aku.
Apa itu menyeramkan?
Tidak, itu tak menyeramkan.
Bisa dibilang pria dihukum karena
kejahatan terhadap wanita
memiliki umur tahanan
yang pendek di sini.
Dengar, Liz.
Segalanya akan berbalik.
Oke? Aku sudah mengisi
permohonan banding
dan aku sudah mengusahakannya
siang dan malam.
Aku akan segera keluar dari sini--
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan datang menemuimu.
Aku tadinya sungguh berharap
kau berkata demikian.
Universitas Divisi Kesehatan.
Tunggu sebentar.
Liz, kau ada telfon
di saluran dua.
Universitas Divisi Kesehatan, ini Liz.
Hai, Liz. Ini Detektif Mike Fisher.
Apa kau punya waktu sebentar?
Ada apa?
Aku rasa kau tahu
ini tentang apa.
Bolehkah aku bergabung
denganmu di sini?
Apa yang kau lakukan?
Menyusun 700 halaman
testimoni.
Terdengar menyenangkan.
Tidak jika itu tentangmu.
Apa maumu?
Aku sedang sibuk.
- Mereka bilang dia tak bersalah.
- Siapa yang bilang?
Pihak wewenang Seattle.
Aku tak bekerja di Pemda King.
Aku bekerja di Pemda Pitkin.
- Dimana itu?
- Colorado.
Colorado?
Sudah pernah ke Colorado, Ted?
Tuan, aku mahasiswa hukum.
Aku hampir tak pernah keluar
dari kampus.
Apa berarti belum?
Mari kita bicarakan
ke topik awal aku ke sini.
Kau memang.
- Apa maksudmu?
- Kau memang mahasiswa hukum.
Asal kau tahu,
yang kumaksud...
adalah kasus pembunuhan.
Sampai nanti.
- Maafkan aku.
- Kami sangat membutuhkan bantuanmu, Liz.
Tak ada yang bisa kubantu.
Dan tolong jangan
memanggilku ke sini lagi.
John, hey.
Katakan padaku berita baiknya.
Apa permohonan bandingnya berhasil?
Aku kira sudah bilang padamu
untuk jangan bilang siapapun.
Ya. Ya. Aku tak bilang.
Kau tak bilang detektif kasus pembunuhan
kalau kau tak pernah ke Colorado?
Dia memahami cara bicaramu.
Dia tahu kau akan berbohong.
Dia sedang memancingmu.
Dia mengekstradisimu
soal pembunuhan.
Tapi aku tidak bohong!
Kau belum pernah ke Colorado?
Ya, aku pernah ke Colorado.
Aku sudah pernah
ke Colorado berkali-kali.
Aku pemain ski aktif.
Aku hanya bersama Liz di Colorado.
Ini keterlaluan.
Sejak kapan pergi ke Colorado
suatu kejahatan?
Sejak detektif kasus pembunuhan
berkeliling kota
mulai mencari bukti
dalam kasus mereka
dan mencari cara agar
kau jadi tersangkanya.
Kau harus hentikan ini.
Mereka mengaturku--
Aku tak ada perizinan
di Colorado.
Ada beberapa pengacara handal
yang bisa kutawarkan padamu.
- Mereka sangat mahal--
- John, kumohon.
Kalau tidak, mereka akan
memberikanmu pembela umum.
- Tidak, tidak. John, tolong.
- Semoga beruntung.
Tidak, John, hey!
Tidak, kumohon! John! John!
John!
Hari yang buruk?
Ted dikirim ke Colorado.
Colorado?
Aku kira dia ditahan di Utah.
Ini tentang gadis yang hilang
lainnya, bukan?
Ini sebuah kesalahan, Jo.
Berita bilang Pemda King
melihatnya sebagai kasus
yang ada hubungannya dengan
dua gadis yang hilang
di Danau Sammamish
di suatu musim panas itu.
Kau ingat sketsa wajah
yang kita lihat?
Itu mirip sekali dengannya.
Sketsa wajahnya mirip
dengan semua orang.
Namanya termasuk di daftar tersangka.
Ada lebih dari 30,000 nama
dalam satu waktu.
Setiap pria berrambut coklat
dengan mobil Volkswagen.
Ini sebuah kesalahan.
Polisi bilang dia tak bersalah.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Dan kenapa dia dalam penjara?
Bagaimana namanya termasuk
di daftar tersangka itu?
Aku rasa kau harus pergi.
Baiklah.
Coba tebak aku dimana?
Dimana?
Aku sedang duduk dalam kantor
di Pengadilan Aspen.
Bisakah kau dengar
bunyi rantai borgolku?
Tidak.
Kau tahu kenapa?
Karena aku tak memakainya.
Aku meyakinkan hakim
mejadikanku penasihat hukum
jadi aku punya keuntungan,
seperti, pengacara biasa.
Aku bisa memakai perpustakaan
sebanyak yang kumau.
Aku punya meja yang besar.
Mereka memberikan mesin ketik
dan kebebasan penggunaan telfon.
Jadi aku menelfonmu untuk
mengetahui keadaanmu.
Tahanan lainnya mengira
kalau aku semacam beruntung.
Bisakah kita bicara nanti?
Aku pusing dan harus bekerja.
Ya, tapi tunggu sebentar. Liz.
Liz. Liz, Liz.
Universitas Divisi Kesehatan, ini Liz.
Aku ingin bilang soal buku ini.
Pernah dengan soal Papillon?
Buku?
Ya, ini tentang pria yang
dihukum bersalah
karena kejahatan yang sangat buruk
dan dihukum seumur hidup,
tapi dia tak jadi--
Selamat tinggal, Ted.
Tunggu, Liz!
- Apa?
- Kumohon, jangan ditutup.
Dia terobsesi pada hari kelak
dia akan bebas lagi.
Dia menghabiskan waktu
untuk merencanakan kabur, ditangkap,
dihukum, dipukuli, dikhianati...
tapi dia tak pernah
kehilangan harapan.
Dan itu harapanku untuk kita, Liz.
Bahwa kita takkan pernah
kehilangan harapan.
Apa pada akhirnya dia berhasil?
Aku takkan bilang bagian akhirnya.
Telfon aku malam ini.
Baiklah, aku akan telfon.
Hey, kawan.
Menyingkir dari jendela.
Tentu.
Pemerintahan Colorado
menuntut terdakwa
dari pembunuhan Caryn Campbell
yang menghilang di penginapan
Wildwood di Aspen.
Sebulan kemudian, badannya ditemukan
tanpa busana beberapa meter dari sana.
Terdakwa silahkan berdiri.
Karena sidang pemeriksaan, kami tak
mempertimbangkan kredibilitas bukti,
hanya berdasarkan keberadaannya.
Setelah menimbang,
aturan pengadilan ini
terhadap terdakwa
sebagai pemeriksaan persidangan
atas pembunuhan Caryn Campbell.
Yang Mulia, hakim juga
pertimbangkan hukuman mati,
harus ada pemeriksaan persidangan
dalam tahap tersebut.
Kami akan pertimbangkan
di sidang selanjutnya.
Untuk saat ini, terdakwa akan
ditahan tanpa jaminan.
Sidang dibubarkan.
- Hukuman mati?
- Ini hanya formalitas.
Kasus mereka dalam
kondisi terbaik.
Ini... di masa kesuksesan.
Lucu sekali.
Pengacara terakhirku
bilang hal serupa.
♪ And waiting by the door ♪
♪ Ooh, what a lucky man he was ♪
Apa kau sudah membeli
tiket pesawatmu?
Aku tak bisa melakukan
persidangan lagi, Ted.
Kau harus datang.
Liz, kau harus datang.
Liz, berjanjilah kau akan datang.
Liz?
Liz!
♪ Ooh, what a lucky man he was ♪
Ted, kau mahasiswa hukum
yang menjalani pemeriksaan persidangan
atas pembunuhan di Colorado ini.
Kau juga sudah dihukum di Utah
atas percobaan penculikan,
dan kau masih pertahankan
rasa tak berdosamu.
Apa ini membuatmu marah?
Tentu. Aku merasa...
Aku merasa marah
sampai naik darah.
Jadi kau merasa bersalah?
Apa itu termasuk saat dimana
aku mencuri buku komik
waktu aku berumur lima tahun?
Aku tak merasa bersalah.
Aku merasa nyaman dengan
pernyataan aku tak berdosa.
Menurutmu polisi melakukan
pekerjaan yang buruk
karena kau tak bersalah
tapi berada di penjara sekarang?
Selama polisi tetap menjaga sikap mereka
terhadapku...
lalu orang-orang akan
terus menerus muncul
meninggal atau menghilang
dari jurang di Colorado
sampai Danau Valley.
dan wanita muda yang
terus menerus
diancam oleh dia atau mereka.
Pernahkah kau berpikir untuk keluar?
Secara legal?
Tentu.
Apa pembelaan ini
berpengaruh pada
pertimbangan hukuman di sidang
pemeriksaan?
Yang Mulia,
pembelaan pemohonan bahwa
persidangan
meniadakan hukuman mati
yang sebelumnya dipertimbangkan
ialah keputusan yang sering
berubah dan tak logis.
Sidang akan mempertimbangkan
argumenmu, Tn. Dumas.
Silahkan istirahat
lima belas menit
sebelum memutuskan
argumen presekusi akhir.
Ayolah. Cari udara segar.
Oh, kau tahu?
Aku harus menelfon.
Aku harus telfon Liz.
Permisi, Pak Petugas?
Dia harus memakai telfon
di perpustakan.
- Baiklah, jangan lama-lama.
- Terima kasih.
Kami akan segera kembali.
Hey!
Aku baik. Apa kabarmu?
Semuanya semakin...
Jadi...
kau datang jauh-jauh dari Ohio
hanya untuk sidang kecil ini?
Aku hanya telfon untuk bilang
betapa aku merindukanmu.
Ini seperti hari biasanya bagiku.
Hari dimana aku berjalan
di Main Street
aku mendengar teriakan
dari toko rekaman ini.
Ada anak ini dengan rekaman
yang diputar padaku.
Jadi kubuka sarung
senjataku,
membuatku terlihat seakan
ingin menembak.
Oh, itu maksudnya tembakan.
♪ Gimme a ticket for an airplane ♪
♪ Ain't got time to take a fast train ♪
♪ Lonely days are gone, I'm a-goin' home ♪
♪ My baby just wrote me a letter ♪
♪ I don't care how much money
I gotta spend ♪
♪ Got to get back to my baby again ♪
♪ Lonely days are gone, I'm a-goin' home
My baby just wrote me a letter ♪
♪ Well, she wrote me a letter ♪
♪ Said she couldn't live
Without me no more ♪
Permisi sebentar.
♪ Listen mister, can't you see
I got to get back ♪
♪ To my baby once more
Anyway ♪
Oh, sial!
♪ Ain't got time to take a fast train ♪
♪ Lonely days are gone, I'm a-goin' home ♪
♪ My baby just wrote me a letter ♪
Dia pergi ke sana.
Subjek terlihat berlari
ke arah utara persidangan!
Tn. Dumas, dimana klienmu?
Aku tak tahu, Yang Mulia.
Mereka tak mengajarimu hal ini
di sekolah hukum.
Catatan menggambarkan bahwa
terdakwa kabur dari tahanan
dan tuntutan dilkeluarkan
untuk penangkapannya.
Kurasa sidang dibubarkan.
Drama dimulai saat pria
berjalan di jalan utama Aspen
melihat seseorang lompat keluar
jendela dari Pengadilan Aspen.
Dia berjalan menuruni tangga
pengadilan
dan ditanya oleh petugas kepolisian
jika itu hal yang normal
bagi seseorang untuk melompat
keluar dari jendela seperti itu.
Liz, ini gila.
Dia takkan datang ke sini.
Polisi mungkin memperketat
pengawasan.
Aku butuh minum.
Kau sudah punya minum.
Sejak kapan minum sesekali itu
suatu tindakan kriminal?
Sejak anakmu mulai bertanya
kenapa Ibunya sangat sedih.
Dan ini bukan hanya sekali.
Jadi jangan mengentengkan ini dan
membuatku jadi orang jahatnya di sini.
Kau melakukan ini setiap hari.
Kau membaca
surat-surat itu dari Ted,
kau minum, menangis...
Aku bisa menjaga
diriku sendiri.
Aku Ibu yang baik.
Kau Ibu yang luar biasa,
tapi kau dalam penyangkalan.
Ada apa dengan pria ini?
Saat aku merasakan
cintanya...
aku merasa yang
paling senang di dunia.
Dan saat aku tak
merasakan cintanya,
aku merasa hampa.
Bagaimana jika hal salah yang ia lakukan
hanya menabrak petunjuk jalan?
Dia sudah dihukum percobaan
penculikan di Utah...
tuduhan pembunuhan
di Colorado,
namanya disama-samakan
ada kaitannya dengan
pembunuhan lainnya. Liz...
Kau tahu ini tak dimulai
dengan petunjuk jalan saja.
Ted Bundy terlihat
setelah menghabiskan hampir
enam hari kebebasan
di pegunungan dekat Aspen.
Pagi ini dia kembali
ke persidangan
dan didakwa dengan beberapa
pinalti tambahan atas pelariannya.
Aku ingin melihat tanganmu.
Terima kasih.
Oh, astaga.
Bagaimana menurutmu?
Di luar, udara segar...
Mewah.
Selamat Natal.
Maafkan aku--
Aku tak memberikanmu apapun.
Kau mengunjungiku, adalah
satu-satunya hal yang kumau.
Kau akan membukanya?
Ya.
Aku sudah membacanya
empat kali.
Kau ingat ini tentang apa, kan?
Tak pernah hilang
harapan.
Kau belum hilang...
harapan, kan?
Aku tahu ini sulit.
Percayalah, ini sulit bagiku juga.
Ini sulit.
Dan kabur adalah hal bodoh.
Tapi kau tak menjawab
semua panggilanku.
Aku tak tahu harus apa.
Kukira aku...
akan kehilanganmu.
- Aku takut.
- Pengacaramu telfon...
dan bilang pemohonan
banding Utah ditolak.
Aku akan membawa ini
ke Pengadilan tertinggi.
Mereka tak memberikanmu
masa percobaan.
Mereka memberikanmu 15 tahun.
Itu batas maksimal.
Itu batas maksimal, oke?
Tak ada yang dapat batas maksimal
pada tuduhan pertamanya.
Dan kau menghadapi
90 dakwaan lagi karena kabur.
Aku bisa mengatasinya, Liz.
Aku sudah mencari cara.
Semuanya ada di sini.
- Oke?
- Aku tak bisa melakukan ini lagi, Ted.
Apa yang kau bicarakan, Liz?
Liz, lihat aku.
Liz! Liz, lihat aku.
Apa kau tak
mencintaiku lagi?
Aku masih mencintaimu.
Masih dan itulah masalahnya.
Bagaimana jika aku keluar?
Aku bisa keluar dari sini.
Aku tahu aku bisa.
Dan kita bisa pergi jauh.
Kita bisa pergi ke Canada.
Kita bisa lakukan apapun
yang kita mau.
Aku janji, ini akan--
Kita akan bebas. Semuanya akan baik saja.
- Ini dari Molly.
- Apa?
Tidak, Liz. Kumohon, jangan pergi!
Liz!
Ayolah. Liz!
Hey.
Apa resolusimu?
Untuk tahun baru.
Resolusiku untuk
mengecilkan sabuk.
Meskipun aku selalu bisa
menemukannya lagi nanti.
Aku tak punya
resolusi apapun.
Aw, ayolah.
Seseorang pasti punya
sesuatu yang diinginkan.
Sesuatu yang mereka
mau hindari.
Bagaimana jika kau tak tahu
yang mana itu?
Kepada Liz sayang,
Ada banyak hal yang mana
aku tak bisa hidup tanpanya...
tapi kau bukan salah satunya.
Kau pergi ke suatu tempat
untuk liburan?
Tidak, kurasa Molly dan aku
akan di sini saja,
melakukan kegiatan di rumah.
Itu bagus.
Bagaimana denganmu?
Ada rencana besar?
Tidak ada.
Aku tadinya ingin membuat
sesuatu, tapi--
Berencana untuk tidur...
tidur selama liburan.
Hey, ini tidak bekerja.
Bagaimana rasa sandwich-mu?
Sama seperti kemarin.
Kau mau lagi?
Tidak.
Kurasa tidak.
- Halo?
- Nyalakan TV-mu.
...resmi FBI. Mahasiswa
hukum Utah berumur 33 tahun
terdaftar sebagai 10 orang
paling dicari oleh FBI,
dia berhasil menghindari
anjing pelacak maupun blokir jalan.
Salah satu korban pertama
dia dicurigai membunuh...
...adalah Lynda Ann Healy,
mahasiswi 21 tahun
di Universitas Washington,
yang menghilang dari apartemennya
di Seattle pada January tahun 1974.
Malam, nyonya. Maaf menganggumu.
Aku Detektif Mike Fisher.
Aku bicara denganmu
lewat telfon.
Pemda Pitkin, Colorado
- Boleh aku bergabung?
- Aku tak apa di sini.
Baiklah, aku anggap kau tahu
bahwa Ted kabur.
Semuanya ada di berita.
Aku sangat menekankan
betapa pentingnya ini
untuk bilang padaku kalau
dia menghubungimu.
Jika kau tahu sesuatu
dan kau tak bilang padaku,
kau akan dinyatakan bersalah
karena bersekongkol.
Kau jauh-jauh datang dari Colorado
untuk mengatakan hal itu?
Aku kira kalau
kau harus paham terlebih dahulu
betapa seriusnya masalah ini.
Kau membantu kami mendapatkannya,
kau bisa mencegah ini terjadi lagi.
Apapun yang kau pikir tentangnya,
itu semua kebohongan.
Nyonya,
ada beberapa hal yang
tak kau ketahui,
aku tak bisa katakan
sekarang,
itu akan mengejutkanmu
lebih dari mimpi terburukmu.
Hanya masalah waktu
sebelum semuanya terungkap.
Dan saat itu terjadi,
itu akan mengagetkanmu.
Benar begitu?
Cepat atau lambat, kau akan
menghadapi kenyataan.
Demi keselamatan orang-orang.
Termasuk dirimu.
Aku harap segera. Selamat malam.
♪ Baby, my heart is full of love
And desire for you ♪
Aku belajar menjadi
seorang pengacara.
Dengan semua pemindahan ini
dan hal lainnya
ternyata sedikit lebih lama
dari dugaanku.
- Apa kalian ikut organisasi mahasiswa?
- Ya.
Aku tahu itu.
♪ Now can't you see it's burning
Outta control ♪
♪ Come on, satisfy the need in me ♪
Para mahasiswa
di Universitas Negeri Florida
masuk ke kelas yang
dikelompokkan hari ini
saat para detektif mencoba
melacak seorang pria
yang masuk ke dalam
organisasi mahasiswa kemarin
dan membunuh dua wanita.
Pembunuh menyerang dulu
di tempat organisasi Chi Omega.
Polisi bilang dia bersenjata
dari jenis batang kayu oak.
Dia memukul dan
mencekik sampai mati
20 tahun, Lisa Levy
dan 21 tahun Margaret Bowman.
Setidaknya salah satu
dari mereka diperkosa.
Lalu dia dengan brutal memukul
tiga mahasiswa lain yang sedang tidur
dan memukul lagi
beberapa blok dari sana
hampir membunuh
wanita muda lainnya.
Pembunuh datang saat malam
dan kemudian kembali ke sana
dengan tenang yang sejauh
mengagalkan polisi
dan membuat banyak mahasiswa
di sini ketakutan.
Menurutmu orang macam apa dia?
Aku bisa bilang
kami merasa sangat terganggu,
dan dia sakit jiwa.
♪ Down in my soul
Can't you see it's burning outta control ♪
♪ So come on, satisfy the need in me ♪
Sial! Sial! Sial!
Sial!
Selamat malam, petugas.
Maaf, aku masih tak bisa
menjelaskannya.
Dan kurasa aku masih
sedikit ketakutan.
Bisakah aku melihat
sim dan stnk-mu?
Tentu saja. Ya.
Ada di sini.
Berhenti!
Berhenti atau aku tembak!
- Dan kau, apa kau punya...
- Ya?
...kartu sepuluh?
Silahkan.
Oh. Baiklah...
Halo.
Aku berada di Florida.
Aku dalam masa tahanan.
Aku membuat perjanjian
dengan polisi.
Mereka takkan beritahukan penangkapanku
sampai aku menelfonmu dulu.
Mereka tak tahu siapa aku.
Akhirnya aku memberikan namaku
ke mereka untuk telfon ini.
Ini akan jadi buruk
saat lepas kendali.
Sangat buruk.
Aku tak melakukan
hal-hal ini.
Aku tak bersalah.
Kau pengacaraku?
Itu lucu sekali, aku kira
kau pengacara juga.
Permainan...
sudah berakhir, Ted.
Hari-hari tanpa rantai borgolmu
sudah berakhir.
Dengar, Florida dalam
banyak masalah
dan itu tugasku untuk...
memperketat masalah
sebagai hal utama.
Sedikit berlebihan untuk
mencuri mobil, bukan?
Itu hiu perontok.
Dia punya ekor sepanjang--
Aku petugas kepolisian
di kota ini.
Washington kehilanganmu.
Utah melepasmu...
Colorado kehilanganmu...
Aku akan menekanmu.
Hey.
Hey! Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?
- Tetap merunduk!
- Apa yang kau lakukan?
Dapat.
Ada sebuah dugaan semalam,
setelah kejadian kriminal
di Tallahassee, Florida.
Dan apa yang tak biasa soal dakwaan ialah
bagaimana surat itu disampaikan.
Kemarin malam,
para reporter diundang
ke acara kasus kriminal
yang langka.
Petugas Kepolisian Daerah,
Ken Katsaris mengadakan
pembacaan di depan umum tentang
dakwaan terdakwa Theodore Bundy
di depan perkumpulan
jumpa pers.
Silahkan keluar sekarang, Ted.
Apa ini? Ada apa di sini, Ken?
Apa itu?
Oh, itu sebuah dakwaan!
Kenapa kau tak
membacakannya untukku?
Ya, kurasa iya. Terima kasih.
- Atas nama--
- Kau siap pemilihan ulang, kan?
Pemilihan ulang?
- Atas nama...
- Kau bilang kau akan membantuku.
...wewenang pemerintahan...
Dia bilang dia akan
membantuku.
- ...kau didenda dengan...
- Kau dapat tuduhan.
Hanya itu yang bisa kuberikan.
Kau didenda
dengan dua tuduhan
pembunuhan tingkat pertama
dan tiga tuduhan percobaan
pembunuhan...
Kau tahu? Aku masih merasa
tak bersalah sekarang.
...dan tiga tuduhan percobaan
pembunuhan
tingkat pertama pembunuhan
di organisasi Chi Omega.
Kesempatanku untuk bicara
depan pers. Ini dia.
Kami mempersilahkan
tawanan sekarang.
Ya, aku berada di ruang isolasi.
Aku sudah dijauhkan
dari media pres.
Aku sudah dikubur olehmu.
Kau sudah bicara.
Giliranku bicara sekarang.
Kami aturan pengadilan.
Takkan ada wawancara pres.
Ya, tentu saja.
Itu sangat masuk akal.
Aku ditahan dan kau tidak.
Kau tahu? Aku akan didengar.
Terima kasih, Ken. Terima kasih.
- Terima kasih, Ted.
- Ya, terima kasih, Ken.
Takkan ada pertanyaan kali ini.
Tak ada pertanyaan.
Pencarian bukti
berkaitan pembunuhan di Chi Omega
oleh Theodore Bundy berlanjut.
Berita News Watch 10
telah mempelajari
analisis lebih dari
200 sidik jari
ditemukan di tempat
kejadian perkara
tidak cocok dengan
sidik jari Bundy.
Bundy sudah tinggal
di apartemen Tallahassee...
...beberapa hari setelah dia keluar dari
penjara Colorado malam tahun baru.
Apartemennya kurang dari
beberapa kilometer
dari tempat organisasi Chi Omega
di daerah bagian Florida.
Penduduk di sana bilang dia tak pernah
menata barang bawaannya,
kamarnya selalu berantakan,
dan dia tidur dalam
tas kantung tidur saja.
Tolongi hubungkan
ke pihak bantuan.
Oh, Ted.
Apa yang mereka
lakukan padamu?
Kau tak apa? Kenapa kau
jalanmu pincang?
Aku baik-baik saja.
Ada masalah di kakiku.
Aku berlari terlalu cepat.
Hey, jangan bersentuhan.
Ya. Aku tahu. Terima kasih.
Santai.
Aku tak percaya
apa yang mereka lakukan.
Mereka memanfaatkanku
Psebagai kesenangan
untuk Petugas kepolisian memenangkan
poin di pemlihan selanjutnya.
Aku dimanfaatkan sebagai
keuntungan politik.
- Astaga. Tentu saja.
- Coba pikirkan itu.
Dia sudah melakukan skenario
pada kasus pembunuhan di organisasi ini
dan topik terbesar yang ada di Amerika
terjadi tepat di daerah wilayahnya.
Menurutmu dia akan
menumbalkan itu ke siapa?
Aku baru saja tandatangan
poster "Dicari"-ku sendiri.
Aku lebih terkenal
daripada Disney World.
Itu mungkin...
akan merasa baik untuk...
bertemu dengan
wajah familiar di sini.
Kau mau pindah ke Florida?
Kenapa tidak?
Masih ada tempat yang
lebih buruk lainnya.
Senang melihatmu.
Tidak boleh sentuh!
Hey.
Aku membelikanmu sup ayam.
Terima kasih.
Kau belum bekerja seminggu penuh,
jadi aku tahu kau sakit.
Baiklah.
Baiklah. Cepat sembuh.
Kau mau masuk ke dalam dulu?
Ya!
Molly akan segera pulang.
Maaf, berantakan.
Tak apa. Lebih bersih
daripada tempatku.
Terima kasih.
Ted!
Namaku Dan Dowd.
Aku akan jadi penasehatmu.
Aku punya tim pembela yang baik
menunggumu di ruang privasi.
Kita akan memberikanmu
pajak pembelaan yang terbaik.
Haruskah kita bertemu mereka
agar bisa berdiskusi secara privasi?
Apapun yang ingin kau katakan,
kau bisa katakan depan Carole Ann.
Ya. Silahkan, duduk.
Hai, Carole Ann. Aku Dan Dowd.
Apa itu benar?
Mereka memasang kamera berita
di ruangan pengadilan?
Pengadilanmu akan jadi yang pertama
masuk TV dalam sejarah.
Jika kau berhasil melewati pengadilan,
akan jadi begitu.
Pemerintahan menawarkan
kesepakatan, Ted.
Jika kau merasa bersalah
atas tuduhan pembunuhan,
mereka setuju untuk rekomendasi
hukuman seumur hidup
daripada hukuman mati.
Itu sebuah lelucon, kan?
Kita harus diskusikan ini
dengan seluruh tim, Ted.
Jika menurutmu ada kesempatan
aku merasa bersalah
atas tuduhan ini,
kau pasti sudah gila!
Mari kita diskusikan ini
di lain waktu, oke?
Oke.
Senang bertemu denganmu,
Carole Ann.
Pengacaraku sendiri
tak berada di pihakku.
Ini mimpi buruk.
Maafkan aku, Ted.
Katakan apa yang bisa kubantu.
Mungkin aku bisa
meluruskan fakta di luar sana
dan pastikan ceritamu
didengar.
Itu akan sangat membantu.
Aku dalam tahanan.
Aku tak bisa bilang apapun.
Kau bersedia melakukan itu untukku?
Tentu saja.
Ted, aku tinggal di Florida.
Aku takkan pernah mau
memintamu melakukan hal ini--
Tidak boleh sentuh.
Kau tidak meminta. Aku memaksa.
Ted, kau membutuhkanku.
Itu bukan suatu kebetulan
kita bertemu di Utah.
Aku tak punya teman di Utah.
Aku di sana untukmu.
Saat aku melihatmu
bertunangan,
aku merasa marah.
Pengadilan ini akan
berjalan tak baik.
Entahlah, tapi, kau bisa mendengar,
beberapa hal mengerikan.
Tak mungkin lebih parah dari
yang mereka katakan di TV.
Apa yang mereka tahu?
Bukan soal kebenaran.
Tn. Simpson!
- Apa kau punya tanggapan soal persidangan?
- Biar kukatakan ini...
Pria ini adalah ancaman
bagi masyarakat,
dia menghina sistem keadilan kita.
Yang mungkin sudah bekerja
di sisi lain Rockies,
tapi sebagai jaksa untuk
daerah bagian Florida
Aku bermaksud memberitahunya bagaimana
cara kerja di daerah Sunshine.
Sekarang, persidangan ini
akan ditayangkan di TV, jadi...
kau bisa menilai sendiri.
Hanya itu saja. Ayo.
Daerah bagian Florida
akan resmi memulai
menguji kasus
Theodore Robert Bundy,
terdakwa digambarkan oleh
beberapa penduduk Miami
sebagai orang gila, dan yang lain
bilang dia orang baik.
Juri sidang kelompoknya,
yang dipilih oleh Tn. Bundy,
sangat berbeda-beda.
Dua belas juri sidang dan
tiga pengganti resmi dipilih
dalam sidang pembunuhan,
Theodore Bundy.
Dalam ruang pengadilan
persidangan akan diliput
oleh fotografer tetap
dan satu kamera televisi.
Di lantai atas
ada sekitar 250 reporter
dan juru teknik televisi
dari berbagai penjuru kota.
Persidangan akan segera dimulai!
Dimohon berdiri untuk
Hakim Terhormat, Edward D. Cowart.
Silahkan duduk kembali.
Berkenaan dengan
liputan kamera,
kita menjalankan
isu khalayak banyak
dan akan melakukannya
secara terang-terangan.
Bagaimanapun juga, Ini Florida.
Kau terlihat bagus, rekanku.
Terima kasih, Yang Mulia.
Aku berperan
sebagai pengacara hari ini.
Mari kita mulai acaranya.
Kau bisa mulai, Tn. Simpson.
Hadirin sekalian,
kasus ini...
lebih dari sekedar
pembunuhan ganda.
Jangan sampai pernyataan
pembuka ini mengusikmu.
- Jangan tunjukkan emosi apapun.
- Kasus ini...
tentang bagaimana
menangkap monster.
Di waktu awal pagi tanggal
15 Januari 1978,
wanita muda sampai di rumah
organisasi Chi Omega.
Dia mendengar suara
dari lantai atas.
Seorang pria membawa
senjata kayu oak
dan melarikan diri.
Wanita muda itu naik ke atas
untuk mengecek
dimana temannya terjatuh
di kamar berlumuran darah
karena wajahnya telah dipukuli.
Teman sekamarnyapun juga.
Dia duduk di atas kasurnya
dengan bingung.
Mereka merasa beruntung.
Di kamar sebelahnya,
wanita muda lainnya juga
bersimpah darah di muka.
Lehernya dicekik dengan kejam.
Dagunya rusak.
Dia kehilangan putingnya.
Badannya memiliki bercak gigitan.
Dia telah diperkosa...
dan dicekik.
Dicekik dengan sangat kejam,
sampai lehernya meninggalkan
kerutan setengah.
Gadis selanjutnya ini...
kami belum yakin jika
dia mati karena dicekik
atau dipukul sampai ada
lubang di kepalanya.
Kita tahu pasti kalau celana dalamnya
dirobek secara paksa,
meninggalkan bekas luka
di pahanya.
Terima kasih.
Setiap hari, ruang pengadilan
dipenuhi penonton
penasaran dengan rincian
mengerikan dari kejahatan.
Yang tak biasa adalah kebanyakan
dari penonton ialah wanita.
Wanita muda.
Setiap malam, saat aku pulang,
aku merasa sangat takut
dan tutup serta kunci pintu.
Tapi... kau tahu, dia...
juga sangat menawan.
Aku tidak takut padanya.
Dia terlihat seperti
bukan pembunuh.
Aku berusaha membayangkan
berada di posisinya
dan bagaimana perasaannya,
dan berpikir apa dia sungguh
melakukan atau tidak.
Wanita muda itu sendiri
tak begitu yakin hal apa
yang membuat mereka tertarik
datang ke persidangan.
Menurutku, secara logika,
suatu daya tarik seksual.
- Kenapa kau lakukan itu?
- Entahlah...
Kurasa aku mencintainya.
Seorang wanita, Carole Boone,
percaya Bundy tak bersalah.
Beberapa mengaku sebagai pacarnya.
Bagaimana jika kubilang
media tidak setuju denganmu?
Kau tak bisa berterus-terang
menyebut media itu penjahat.
Kita harus lebih kreatif
daripada itu.
"Jelas sekali media
sudah menghukumnya
bahkan sebelum dia masuk
ke persidangan."
Jelas sekali media
sudah menghukum Ted
bahkan sebelum dia masuk
ke persidangan.
"Penyiaran berita--"
Dan menyiarkan ini dalam
skala nasional...
langkah awal dari promosian
sistem pengadilan
karena itu soal menaikkan rating,
bukan soal mencari kebenaran.
Silahkan lanjutkan,
Detektif Chapman.
Saat kita bertanya Ted
tentang kejahatan itu,
dia menolak menghadirkan
seorang pengacara.
Dia diminta untuk
tidak memiliki penasehat?
- Benar sekali.
- Keberatan. Dia berbohong.
Kau harus percaya padaku.
Kami sudah bekerja keras--
Kau harus melakukan tugasmu!
Lalu dia meminta kami
mematikan perekam suaranya.
Dan tak boleh
ada yang menulis catatan.
Jadi ini tanpa rekaman
dan catatan?
Dia pikir begitu.
Pemerintahan Florida mengizinkan
suatu bug,
alat perekam diam-diam,
tetapi tidak berfungsi.
Itu mengapa bagian tersebut
terpotong.
- Bagian apa itu, Detektif?
- Pengakuannya.
Lakukan sesuatu, atau aku akan--
Pengakuan seperti apa?
Dia bilang dia seorang vampire.
Keberatan!
Ted.
Narasi ini atas nama korban,
Yang Mulia.
Lanjutkan.
- Yang Mulia?
- Yang Mulia...
aku juga pindah agar punya
seluruh kesaksian detektif
yang diserang dari catatan,
atas dasar kata "diam-diam"
harus secara otomatis mendiskualifikasi
apapun yang menyamar sebagai bukti,
berarti sama dengan "rahasia,"
"sembunyi-sembunyi," "klandestin,"
"licik," "diam-diam,"
dan "disembunyikan."
Yang Mulia, apa dia diizinkan
untuk terus bicara?
Tak ada bukti yang benar
harus, bisa atau tidak akan
digambarkan semacam itu.
- Yang Mulia, juri sidang--
- Keberatan dilanjutkan.
Juri dinasihati untuk
mengabaikan kesaksian saksi
karena berkaitan dengan
dugaan pengakuan.
Yang Mulia...
Satu hal lagi selagi
kau masih mendengarkan.
Berhentilah selagi kau merasa
terdepan, rekanku.
Kau menyadari aku tak bilang
seberapa kau jauh medahului.
Semoga hatimu diberkati.
Terima kasih.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saat aku bilang "keberatan"...
bilang keberatan.
Pengacara pembela menyatakan
Theodore Bundy adalah klien yang sulit.
Juri sidang tidak sadar
akan pertengkaran
- di antara tim pembela...
dan konflik ini ternyata tidak
mempengaruhi jalannya
pandangan terdakwa terhadap
kesempatan pembebasannya.
Siapa yang kau telfon?
Oh.. hanya--
- Pengacaraku.
- Oh, bunny.
Bagaimana kau menjaga
semangatmu itu?
Tidakkah kau merasa lelah?
Aku tak pernah
kehilangan harapan.
Tidak ada pembenaran atas
perlakuan yang sudah kuterima.
Ini sebuah permainan,
dan aku takkan ambil bagian.
Aku takkan menetap
di situasi Waterloo ini.
Ada saatnya aku harus
berkata "whoa."
Jika kau bilang "whoa,"
aku harus gunakan pacu kuda.
Karena aku pernah
ke kota Dade--
Jangan menunjuk
ke arahku, anak muda.
Aku sudah mencari--
Jangan menunjuk ke arahku.
Baiklah. Kau bisa menunjuk
ke arah Tn. Dowd.
Maafkan aku, dan kau benar.
Karena aku pernah
ke kota Dade...
aku tak punya pilihan lain
di pemilihan pengacaraku.
Pak, aku tak tahu
ada suatu kasus
dimana seseorang menerima
kualitas dan kuantitas
dari nasehat yang kau miliki.
Itu tak terdengar--
Kau punya banyak penasehat.
Aku belum pernah melihat
seperti itu selama 27 tahun
karirku menuntaskan kasus
di sebuah bar.
Ada beberapa kemenangan
di pengadilan hari ini
untuk terduga pembunuhan
Theodore Bundy.
Pertama, tim pertahanan
memberikan mosi
yang menyerukan penghapusan
semua kamera di ruang sidang.
Mosi mengatakan media mengganggu
hak terdakwa atas pengadilan yang adil.
Tetapi Hakim Edward Cowart
menolak dan mosi ditolak.
Hal lain, Hakim Cowart juga
membantah mosi untuk menekan bukti
dari kasus di Utah, tempat
beberapa barang disita--
Ibu?
Apa ini?
Apa semacam penyerangan?
Tidak, bunny. Tidak.
Pengacaramu punya hal penting
yang ingin didiskusikan
Baiklah.
Kukira aka lebih baik
jika Ibumu di sini juga.
Oke. Baiklah.
Aku takkan bisa bertahan hidup
jika aku kehilanganmu.
Apa dia mengajakmu ke sini?
Ted, saat kau pertimbangkan
bukti yang mereka punya
disatukan dengan
publisitas persidangan,
kemungkinannya tinggi jika
mereka bisa menjamin tuduhan.
Dan karena dasarnya
tindakan kriminal,
maka ada beberapa
hukuman mati.
Aku takkan memohon, oke?
Seorang ibu tak bisa
hidup lebih dari anaknya.
Ibu, lihat aku.
Aku tak bersalah.
Kau tahu itu, kan?
Aku tak melakukan
hal-hal ini
terlepas dari apa yang
mereka bilang padamu.
Aku mau seluruh dunia
tahu itu.
- Kami tahu!
- Aku mau semua orang tahu itu.
Kami tahu. Ibumu tahu.
Kami semua tahu kau tak bersalah.
Kita akan berjuang setiap hari
untuk pastikan semua orangpun begitu.
Tapi... jika mereka merenggut hidupmu,
itu semua akan jadi sia-sia.
Baiklah.
Baiklah. Aku akan pertimbangkan
untuk memohon mereka.
Kau senang? Bisakah
semuanya bubar sekarang?
- Ini sungguh canggung.
- Pengawal!
Ya Tuhan!
Terima kasih.
Jangan marah, Teddy.
Kami hanya ingin membantumu.
Apa yang kau pikirkan?
Membawa Ibuku ke sini?
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Jangan pernah.
Aku hanya ingin membantumu.
Aku minta maaf.
Aku mencintaimu.
Aku hanya tak mau
mereka merenggut hidupmu.
Aku tak percaya dengan
sidang ini.
Aku takut.
Aku sangat takut, Ted.
Ini hal yang benar
untuk dilakukan, Ted.
Aku mengerti ada hal penting
yang ingin kau sampaikan
di persidangan?
Yang Mulia...
belum pernah
aku bertemu seseorang...
yang sangat berdedikasi
dan tidak tahu malu...
memaksa kliennya sendiri
untuk mengaku salah.
Ini membuatku penasaran
jika dia punya semangat
atau semacam ketajaman
mental dasar
untuk serius melakukan
kerja keras.
Aku takkan menerima pendapat
dari "yang-katanya" pengacaraku
kalau aku mengaku bersalah
agar untuk menyelamatkanku.
Faktanya, aku tak bersalah.
Dan aku meminta keluarnya
penasihatku yang tak kompeten,
seperti juga hakku
di bawah Faretta v. California.
Yang Mulia,
aku ingin mengundurkan diri
sebagai penasehat.
Pernyataan pertama Penimbang
dapat disetujui.
- Persetan kau!
- Penimbang, jaga bicaramu.
Aku pertimbangkan
usulan
itu diterima.
Bagaimana bisa ini untuk usulan?
Dari awal persidangan,
praduga tersangka pembunuhan
Theodore Bundy
menuntut diizinkan untuk berperan aktif
dalam pembelaannya sendiri.
Hanya dengan
beberapa hari lagi tersisa,
mantan mahasiswa hukum itu bilang
untuk jadi penasihat hukum.
Penuntutan diharapkan untuk
menyelesaikan kasusnya sore ini
dengan kesaksian lebih lanjut
dari saksi utamanya.
Ini adalah foto yang diperbesar
dari gigi terdakwa.
Dr. Richard Souviron,
seorang odontolog forensik Miami,
menunjukkan foto gigi
terdakwa Theodore Bundy
dan bekas gigitan ditemukan di tubuh
salah satu mahasiswi yang terbunuh.
Dia menunjukkan kepada
pengadilan sebuah keanehan
dari gigi depan atas
Bundy sedikit bengkok.
Kalian bisa melihat
gigitan ganda
yang menunjukkan pola unik
yang sama dengan terdakwa
gigi seri tengah kanan
atas terkelupas.
Dokter, bisakah kau
memberikan pendapat,
dalam tingkat kepastian ilmiah
yang masuk akal,
apakah gigi-gigi itu terwakili
dalam foto itu atau tidak
membuat bekas gigitan
di pantat Lisa Levy?
Ya, pak. Aku bisa.
Gigi terdakwa
membuat bekas-bekas luka itu.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Aku serahkan ke saksi.
Dokter, kau bisa kembali
ke dalam tempat saksi.
Dokter Souviron,
apakah mungkin ada
sebuah cara untuk tes
entah gigi tersebut bisa membuat bekas
yang sama berulang kali?
Ya.
Aku ambil contoh model gigi
dari terdakwa
dan aku pergi ke rumah duka.
Dan aku menekankan
model gigi tersebut
ke daerah pantat seseorang
yang berbeda...
dan ya, memang itu cocok.
Maaf, Dr. Souviron,
kau lakukan eksperimen ini
pada mayat?
Tak ada seseorang
yang bersedia.
Aku punya pertanyaan untuk
kompetensi dari saksi ahli ini.
Yang Mulia, aku pertanyakan kompetensi
keseluruhan persidangan ini.
Ini semua sebuah lelucon.
Dr. Souviron, dalam hal itu
kami tak bisa setuju lagi.
Aku merasa harus ingatkanmu
bahwa dalam galeri itu
kau tidak sedang berlibur.
Kau tidak menunggu pertunjukkan
"Flipper and Friends" di SeaWorld.
Ini kasus pembunuhan besar.
Pengadilan sudah mengatur
keahlian dari saksi, Pembela.
Dan kau bermain-main dalam hal ini,
Dan itu tak bertahan lama di Florida.
Ya, Yang Mulia.
Kasus dari Ted Bundy,
pria terduga pembunuhan
dua mahasiswa Universitas Florida
dan pemukulan tiga orang lainnya
setahun setengah yang lalu...
Bisakah kau mengangkat telfon itu?
Uh, ya, tentu.
Halo?
Siapa ini?
Apa ini Ted?
Ya, ini Ted.
Dan aku ingin bicara
dengan Liz.
Kau tak bisa menelfonnya lagi.
Kau membunuhnya perlahan.
Kalau begitu, bisakah kau sampaikan
pesan dariku untuknya?
Bisakah kau lakukan itu, kumohon?
Bisakah kau katakan padanya, um..
Katakan kalau aku mencintainya?
Oh, sial.
Oh, wow!
Ted?
Lihat aku!
Apa?
Apa kau...
Apa kau masih mencintainya?
Apa maksudmu? Mencintai siapa?
Oh, astaga.
- Tidak...
- Oh, astaga. Aku bodoh sekali.
Carole Ann--
Aku mempertaruhkan seluruh
hidupku untukmu!
Dia tidak di sini!
- Tapi kau cinta dia!
- Tidak! Tidak!
Dia meninggalkanku!
Dia meninggalkanku.
Dia sudah pergi.
Bagaimana denganku?
Aku mencintaimu.
Kau ada di sini.
Kau tepat berada di sini.
Aku hampir menikahi gadis itu.
Dan kau tahu?
Kaulah yang seharusnya kunikahi.
Apa kau bersungguh-sungguh?
Ya.
Aku membayangkannya.
Aku akan keluar dari sini.
Kita bisa membeli
sebuah rumah...
di daerah Sound.
Dengan sebuah Mercedes...
dan memelihara anjing.
Aku bisa dengar suara anjingnya.
Apa kau bisa?
Aku alergi anjing.
Tapi itu terdengar bagus.
Oh, Ted.
Aku berharap
kita tak perlu menunggu.
Siapa bilang
kita harus menunggu?
Kita tak perlu menunggu.
Nona Boone.
Apa kau mengunjungiku saat aku ditahan
di Florida pada Februari, 1978?
Ya. Ya, benar.
Dan berdasarkan yang kau ingat,
apa ada semacam bagian bengkok
di gigi depanku saat itu?
Tidak. Tidak, tidak ada.
Yang Mulia...
kurasa kau sudah paham
apa yang kumaksud di sini.
Aku mau mengubah seluruh pemberitaan
negatif tentang diriku dibersihkan.
Jika gigi bengkok tersebut tidak ada
sampai bulan Maret, 1978,
dua bulan setelah kejahatan
di Chi Omega
dan ahli odontologi
mengatakan sebaliknya,
pihak odontologi  jelas telah
mengambil gigiku
dan memelintirnya ke
segala arah tetapi longgar
agar pas.
Nak, kau bisa merasa senang
dan sebagainya,
tapi persidangan takkan selesai karena
bukti baru sesuai permintaanmu.
Apakah tak ada lagi
etika di Florida ini?
Kau tidak membuatku
terkesan, pak.
Perasaanku biasa aja, Yang Mulia.
Aku yakin begitu. Semoga hatimu diberkati.
Jika tak ada sesuatu
yang lainnya,
Nona Boone bisa
meninggalkan tempat.
Tidak, ada-- Ada satu hal lagi.
Yang Mulia...
Maukah kau menikah denganku?
Ya.
Kalau begitu aku bersedia...
menikahimu.
Apa kau bercanda? Keberatan!
Yang Mulia...
deklarasi publik
dengan tegas mengatakan,
dalam ruang pengadilan terbuka,
kehadiran dari petugas sidang
merupakan pernikahan yang sah
secara hukum di Florida ini.
Memang benar.
Penutut umum membubarkan
usul pernikahan Bundy sebagai--
Apa kemarin dia yang menelfonku?
Aku tahu kau mencabut
kabel telfon saat aku tidur.
Dia bilang apa?
- Tidak penting.
- Dia bilang apa?
Dia kaget.
Dia kaget karena dia tahu kalau
aku tahu orang seperti apa dia.
Mereka akan menghukum
dia di kursi listrik, Liz.
Itu kelihatannya seperti cara lebih mudah
daripada penyiksaan ini
kau membiarkan dirimu seperti ini
karena kau tak merelakannya pergi.
Dia menyakitimu terus
karena kau membiarkannya.
Kau hanya iri karena Ted dan aku punya
ikatan sedangkan kita tidak pernah.
Kau hanya berusaha
menyakitiku.
Keluar.
Keluar!
- Kau harus merelakannya pergi.
- Keluar!
- Kau harus-- Relakan dia!
- Keluar! Keluar! Keluar!
Tak apa.
Aku harap bisa
memutar balik waktu.
Tak apa.
Memutar waktu apa?
Kenapa kau bersikap seolah bertanggungjawab
atas apa yang terjadi padanya?
Akulah yang melaporkannya ke polisi.
Dia diidentifikasi dengan
tinggi 5'7 atau 5'8...
rambut sebatas leher, coklat muda,
kulit cokelat tua,
berat badan 75kg,
perban di tangan kirinya.
Departemen Kepolisian Daerah King.
Dulu saat gadis-gadis itu menghilang
dari danau Sammamish
aku melihat sketsa wajahnya.
Sedikit ada kemiripan,
tapi sangat, sangat sedikit dan--
Mobil seperti apa yang
dia kendarai?
Mobil Volkswagen tahun 1968.
Tapi itu seperti warna
abu-coklat muda--
Aku hentikan bicaramu
sampai sana.
Ini mobil yang sama,
tapi warnanya tidak.
Bukan dia orangnya.
Aku bisa catat namanya di daftar
jika itu bisa membantumu tenang.
- Siapa namanya?
- Um...
Ted.
Ted Bundy.
Aku bisa jadi alasan
dia berada di sana.
Karena semua orang berasumsi
kalau semua pembunuhan ini
dilakukan oleh Ted
dan yang kulakukan hanya
melaporkannya ke Seattle,
karena sketsa wajahnya
mirip seperti dia.
Kaulah yang bilang
pada polisi.
Seharusnya kau tidak malu
karena hal itu.
Jika kau bilang ke mereka--
Dia... Dia berhak
mendapatkannya, Liz.
Liz, kau melakukan
hal yang benar.
Kau hanya perlu merelakan dia.
Tn. Simpson, pernyataan penutupmu.
Tuan dan nyonya juri penutut umum,
kau sudah menyaksikan
kasus kriminal
menyeramkan dan mengerikan
dari terdakwa.
Kau sudah melihat...
luka-luka yang mengerikan,
pukulan di wajah,
dagu yang hancur...
Bekas gigitan pembunuhan
oleh predator.
Para hadirin sekalian...
ada dua cara
cara polisi menginvestigasi
kasus kejahatan.
Mereka bisa pergi ke tempat
kejadian perkara...
mencari bukti-bukti
dan mengikuti bukti tersebut
untuk membuat kesimpulan logis...
Kami sudah menyiadakan
kesaksian ahli forensik
untuk mendukung
setiap bukti yang ada.
...atau polisi dapat memulainya
dari tersangka,
menentukan kepada si tersangka,
dan entah bagaimana
membuat semua bukti cocok
hanya kepada si tersangka itu.
Kalian sudah melihat sebotol
kabut rambut yang dia gunakan
untuk menusuk-nusuk secara seksual
salah satu korban,
dengan cara yang sangat biadab,
dan merusak organ-organ dalamnya.
Jelas sekali ini konyol untuk
menuduh pria tak bersalah
sebagai suatu monster
dalam film horor.
Kami sudah menempatkan terdakwa
di tempat kejadian perkara...
Saksi mereka sendiri bersaksi
bahwa pria bertopeng itu,
menutup sebagian wajahnya.
Kau sudah lihat senjata oak miliknya
untuk memukul korban-korban ini.
Pencerahannya rendah saat itu.
Pemerintah Florida sudah membuktikan
lebih dari semua keraguan
bahwa terdakwa
Theodore Robert Bundy
bersalah atas dua pembunuhan
tingkat pertama
dan tiga percobaan pembunuhan.
Hadirin sekalian, aku...
tersangka tak bersalah itu.
Ted, Ted, bukankah kasus ini berada
di tempat dan waktu yang salah?
Kau tahu, polisi hanya mau
menuntaskan kejahatan.
Dan kadang mereka tidak berpikir
beberapa hal secara seksama.
Mereka bersedia mengambil
cara alternatif yang sesuai.
Dan dalam kasus ini, alternatif
yang sesuai itu adalah aku.
Ted, kami punya sebuah putusan.
Mereka datang dengan putusan.
Oh, astaga. Tujuh jam.
semoga hati mereka diberkati.
Ted.
Kau bisa lihat
masa depan kita nanti?
Impian memiliki rumah,
anjing dan mobil itu?
Ya. Benar.
Akan jadi sedikit berbeda
di masa depan itu sekarang.
Ted...
saatnya pergi.
Ted.
Ya... tentu, aku--
Tunggu sebentar...
Mari selesaikan hal ini.
Aku memegang putusan dari
juri penuntut umum, Bailiff.
Bisakah kau antar ini ke juru tulis
untuk diumumkan?
Terdakwa berdiri.
Kami, juri penuntut umum ,
di Pemerintahan Miami-Dade, Florida,
memutuskan terdakwa
Theodore Robert Bundy,
atas tuduhan pembunuhan
tingkat pertama dari Lisa Levy,
dinyatakan bersalah.
Atas tuduhan pembunuhan
tingkat pertama dari Margaret Bowman,
dinyatakan bersalah.
Atas tuduhan percobaan pembunuhan
tingkat pertama dari Karen Chandler...
dinyatakan bersalah.
Atas tuduhan percobaan pembunuhan
tingkat pertama dari
Kathy Kleiner...
dinyatakan bersalah.
Atas tuduhan percobaan pembunuhan
tingkat pertama dari Cheryl Thomas...
dinyatakan bersalah.
Dan itu keputusannya.
Aku pertimbangkan hukuman mati
menjadi hal yang paling
primitif,
hal yang biadab
yang bisa dilakukan manusia
ke manusia lainnya.
Didikan Kristenku berkata bahwa
mengambil nyawa orang lain
karena alasan apapun
adalah salah.
Dan aku tak percaya jika Pemerintah Florida
berada di bawah hukum Tuhan.
Terima kasih, nyonya.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Saat aku setuju hal itu...
selalu jadi tragedi
ketika hidup siapapun
diambil oleh yang lainnya...
ini putusan pengadilan
yang beralasan
kau dinyatakan bersalah atas
pembunuhan tingkat pertama...
yang mana pembunuhan tersebut
sangat kejam dengan cara yang
sangat jahat,
sadis,
keji...
dan dengan ketidakpedulian
terhadap hidup manusia
maka kau harus dihukum mati
dengan sengatan arus listrik
yang akan dialiri ke badanmu
sampai kau mati.
Aku paham kau ingin
mengatakan sesuatu,
dan kau bisa katakan
sekarang.
Aku takkan meminta
belas kasih.
Faktanya...
aku merasa tidak masuk akal
untuk meminta belas kasih untuk
sesuatu yang tak kulakukan.
Bukan aku yang bertanggung-
jawab untuk semua...
tindakan keji ini.
Meskipun putusan menyatakan...
bahwa tindakan kejahatan
telah dilakukan...
itu keliru...
dalam menemukan
seorang pelakunya.
Sebagai konsekuensi...
aku tak menerima hukuman
karena ini bukan hukuman untukku.
Ini hukuman untuk orang lain
yang sedang tidak berada
di sini hari ini.
Pengadilan akan menghukum orang tersebut
yang dinyatakan bersalah karena itu.
Namamu, pak, ada
di dalam putusan itu.
Jaga dirimu baik-baik, anak muda.
Aku mengatakannya, dengan tulus.
Jaga dirimu baik-baik.
Kau anak muda yang ceria.
Kau akan menjadi
pengacara yang baik.
Aku akan senang jika
kau berlatih di depanku.
Tapi...
kau memilih jalan
yang lain, rekanku.
Pengadilan ini sudah jadi
sebuah tragedi
menyaksikan kemanusiaan yang
sia-sia selama kami di sini.
Aku tak punya dendam
apapun padamu.
Aku tahu kau tahu itu.
Jaga dirimu baik-baik.
10 tahun kemudian.
Jadi aku tahu
kau baru di sini,
tapi nilai-nilaimu sangat tinggi
dan kau melakukan pekerjaan
yang luar biasa sejauh ini.
Ini sungguh tempat yang
sangat bagus untuk wanita.
Liz, kurasa kau ingin melihat ini.
Terima kasih, Janet.
Bisakah kau beri waktu
aku sebentar?
Tentu saja.
"Untuk Liz sayang
Ini akan jadi surat terakhirku.
Jika ada seseorang yang berhak tahu
orang itu pasti dirimu.
Aku akui aku memang
sedikit bermasalah.
Tapi semua akan terselesaikan.
Hukuman pembunuh Ted Bundy
dijadwalkan besok untuk dihukum
di kursi sengatan listrik di Florida,
hari ini masa tinggal 24 jam.
Awak media dari penjuru kota
berada di sini untuk mendokumentasikan
kegiatan, makan dan perasaan terakhir Bundy.
Wewenang melaporkan bahwa Bundy
diminta untuk menemui psikiaternya.
Waktu terakhir terlihat sebagai
hal tak kompeten untuk eksekusi.
Itu cincin yang indah.
Kau ingat malam pertama
kita bertemu?
Kita mulai dengan
kebohongan, Ted.
Cintaku padamu
bukan kebohongan.
Aku jatuh cinta padamu
sejak pandangan pertama.
Aku harus dengar kebenaran
darimu sekarang.
Kau tahu aku takkan bisa
melakukan kejahatan seperti ini.
Aku takkan pernah menyakiti
seorang wanita.
Pernahkah aku memukulmu?
Pernahkah aku berteriak padamu?
Akulah yang melaporkanmu ke polisi.
Apa?
Waktu itu tahun 1974,
saat mereka membuat sketsa wajah
tersangka di danau Sammamish,
dia pakai perban palsu untuk dikasihani
dua gadis dan diajak ke mobil Volkswagen.
Apa dia akan tahu kalau
akulah yang melapor?
Tidak, nyonya. Dia takkan tahu.
Sekarang, siapa namamu?
Aku dulu berpikir kalau
aku menghancurkan hidupmu
karena laporanku ke Pemda King
membuatmu jadi tersangka
dari kasus-kasus lainnya.
Selama bertahun-tahun
aku merasa bersalah atas ini
akulah yang berhak disalahkan
atas segalanya.
Kenapa kau menyalahkan
dirimu sendiri?
Karena aku bisa saja menolong
beberapa gadis ini
jikasaja aku tak mempercayaimu.
Aku tak bisa hidup
seperti ini lagi, Ted.
Ini bukan salahku.
Ini salahmu.
Apa kau yang melakukan
semua ini, Ted?
Tentu saja tidak.
Ada banyak detektif dari
tujuh bagian kota di luar sana
bersama menyelesaikan kasus dengan
harapan mendapat sebuah pengakuan.
Aku tak melakukan apapun, Liz.
Lalu kenapa kau bilang
kalau kau yang lakukan?
Jadi itu yang kau lakukan
sekarang, kan?
Menggadaikan kebeneran untuk
memperlambat waktu?
Aku harus bilang hal yang
ingin mereka dengar.
Mereka bisa memenekanku
kapanpun sekarang.
Ini satu-satunya cara untuk
menyelamatkan hidupku.
Jadi ya, aku memberikan mereka info,
dengan sedikit omong kosong,
tapi tak ada satupun
yang benar.
Semua ini akan berakhir.
Kebenaran yang akan
mengakhirinya.
Apa kau yang melakukannya?
Tidak.
Denise Naslund dan Janice Ott, dua wanita
muda dari Danau Sammamish?
Tidak.
Wanita muda dari Utah yang bahkan
dia tak bisa melihatmu di persidangan?
Tidak.
Wanita dari Colorado?
Oh, Liz.
Kau selalu tak pernah puas.
Dan jelas kedatanganmu ke sini dengan
sebuah rencana. Maafkan aku...
Aku tak bisa memberikan
apa yang kau mau.
Mahasiswi dari kampus
Chi Omega di Florida?
Tentu saja tidak.
Salah satu korbanmu
adalah anak-anak, Ted.
Kimberly Leach.
Dia berumur 12 tahun.
Dua belas tahun! Dan aku membiarkanmu
sendiri dengan Molly!
Aku tak melakukan
semua ini, Liz!
Apa kau pernah berpikir untuk
melakukannya kepadaku?
Aku berharap kita bisa berdua.
Kita bisa berbicara sungguhan.
Aku tak bisa mengatakan
apapun sekarang.
Liz, ada orang yang
mendengarkan.
Apa kau bilang kalau
kau orang sakit jiwa, Ted?
Diamlah!
Aku akan bilang kebenarannya,
dan sekarang kau harus
lakukan hal serupa untukku.
Aku sudah lama merasa tercekik!
Selama ini, tanganmu berada
di leherku.
Lepaskan aku!
Bukan dirimu, Liz.
Siapapun tapi bukan ke dirimu.
Membutuhkan waktu sangat lama
untuk melihat foto ini.
Apa yang terjadi dengan
kepalanya?
Jika dia diletakkan di hutan...
lalu hewan bisa saja
melakukan sesuatu seperti--
Hewan tak bisa melakukan
hal seperti itu!
Aku bukan orang jahat.
Kau harus melepasku, Ted!
Apa yang terjadi dengan
kepalanya?
Gergaji besi.
Hey.
Detektif Fisher.
Mari kita mulai.
Apa yang kau lakukan?
Membaca. Aku bersiap untuk
sidang pemeriksaan.
Berjanjilah kau takkan pernah
meninggalkanku, Liz.
Aku bahkan tak tahu namamu.
Oh, itu dia.
Kau tak apa?
Iya.
Aku bangga padamu, Bu.
Theodore Robert Bundy dieksekusi 24 Januari 1989.
Sebelum hari ekseksuinya, dia mengaku
membunuh lebih dari 30 korban.
Para ahli percaya bahwa jumlah korban
lebih banyak dari itu.
Bundy meminta abu jasadnya
ditebarkan di pegunungan Cascade,
tempat dimana dia membuang
banyak jasad korbannya.
Liz dan Molly masih tinggal
di Kota Washington.
Liz menderita selama bertahun-tahun.
Carole Ann melahirkan anak
dari Ted sebelum dia dieksekusi.
Berikut nama-nama korban dari Ted Bundy:
Medialah yang membuatnya
jadi tersangka utama. Bukan kami.
Kau tak merasa bersalah?
Aku tak bersalah.
Apa itu termasuk saat aku mencuri komik
waktu aku berumur lima tahun?
Aku tak bersalah atas semua tuduhan
yang telah ditujukkan padaku.
Keluarlah, Tn. Bundy.
Apa yang kita punya di sini, Ken?
Mari kita lihat.
Oh, ini sebuah tuntutan. Baiklah.
Bagaimana kalau kau
membacakannya untukku?
Kau ikut dalam pemilihan ulang, bukan?
- Tn. Bundy--
- Kau bilang kau akan membantuku.
Dia bilang dia akan membantuku.
Baiklah, kau sudah dapat tuntutannya.
Hanya itu bisa kau dapat.
Ayo kita baca. Ayo.
Carole Boone percaya
Bundy sungguh tak bersalah.
Biarkan aku perjelas ini,
menurutku Ted tidak berhak
masuk penjara.
Hal yang terjadi di Florida
bukan urusanku
lagi dibandingkan
hal yang terjadi di West.
Bundy menolak untuk
muncul tepat waktu,
kondisi para pemrotes
di Penjara Kota Dade.
Karena aku pernah ke Kota Dade,
Aku pernah--
Jangan menunjuk ke arahku, anak muda.
Jangan menunjuk ke arahku, anak muda!
Tapi pengacara pembela bilang
bahwa Theodore Bundy
adalah klien yang sulit.
Bundy berpikir kalau ini lucu.
Dia terlihat seperti orang normal...
orang normal yang
terlihat tak mungkin melakukan
kekerasan pada orang lain.
Bukti paling penting dalam
sidang pemeriksaan
ialah kesaksian bekas gigitan.
Dan bekas gigitan, merupakan
bukti yang paling merugikan.
Kami sangat puas dengan
putusan kasus yang kami jalani.
Kami tak bisa mengharapkan itu
jadi lebih baik dari sebelumnya.
Aku pertimbangkan...
hukuman mati sendiri, menjadi...
hal yang paling primitif dan biadab
yang dilakukan manusia
kepada manusia lainnya.
Ini sebuah tragedi melihat
persidangan
sungguh hal kemanusiaan sia-sia
yang terjadi di persidangan ini.
Kau anak muda yang ceria.
Kau bisa jadi pengacara yang baik.
Aku akan senang jika
kau berlatih di depanku.
Tapi kau memilih jalan lain, kawanku.
Berita awal terdengar,
Ted Bundy meninggal.
Ribuan masa dalam
keadaan senang.
Bagi seorang pria yang
membunuh banyak wanita,
sebuah ironi dari tindakan
terakhir keadilan
bahwa itu mungkin dilakukan
oleh algojo wanita
disembunyikan dari Bundy
dan yang lainnya oleh algojo wanita.
Kau tidak berubah.
Ted Bundy dikurung 24 jam sehari?
Astaga, nama itu terdengar lucu.
Aku dengar Ted Bundy
dalam banyak versi cerita.
Aku tetap diriku.
Pembunuh tidak keluar saat malam
dengan gigi panjang dan air liur menetes ke dagunya.
Orang sadar ada pembunuh di antara mereka.
Orang yang mereka suka, cinta, tinggal bersama
rekan kerja dan kagumi
suatu hari nanti ternyata bisa jadi
orang terjahat yang pernah ada.
English Subtitles by xyvilles
Diterjemahkan oleh aurorabore98
--- Diterjemahkan oleh aurorabore98