Penerjemah: Oke555
Jika kalian mencium...
apa yang The Rock sedang masak!
Pertaruhan gelar disini.
Dia loncat dari atas!
Dia ingin segera
mengalahkan The Rock!
Oh, tidak!
Tunggu!
/ The Rock berhasil!
The Rock berhasil!
The Rock kembali ke puncak karir!
Ya! Ya!
/ Rocky!
Rocky!
Paige!
Aku sedang menontonnya!
Aku ingin menonton Charmed.
Tidak! Berikan remotnya!
/ Tidak!
Berikan!
Lepaskan, Zak! Lepaskan!
/ Ayo! Berikan!
Zak! Kau pikir sedang apa?
Jika kau ingin mencekiknya,
pegang erat jari jemari.
Ya.
/ Tarik.
Oh, ya!
Kini dia kesulitan.
Kau rasakan?
Kau rasakan...
/ Ada apa ini?
Dia mencekikku!
Bagaimana kau menghadapinya?
Ya, ya, bagus.
/ Itu putriku.
Hei, Saraya.
Kau tak perlu cantik hari ini, putri.
Tapi ia tak hanya cantik diluar, kan?
Di dalam sana ada hati emas.
Lakukan sesuatu bagi orang lain.
Apa yang kalian
berdua inginkan?
Sayang, aku ingin kau
bertanding di U-18.
/ Tidak.
Aku tak ingin menjadi pegulat.
Kau akan suka suasana
penontonnya, sayang.
Seperti minum campuran
soda, ganja dan heroin.
Kau pernah coba minum itu?
Tidak dicampur.
Sayang, jika uangnya kukembalikan,
enam hari ke depan mau makan apa?
Aku ingin kau lakukan ini demi keluarga.
Kau mengerti?
Tidak, ayah, aku tak bisa bergulat
dengan sembarang gadis.
Aku akan mengacau.
/ Bagaimana jika bergulat denganku?
Ayo!
Aku tak bisa, Zak.
Seperti dansa,
ikuti aku.
Baik.
Ayo!
Ya!
Ayo, putri!
Ayo, sayang.
Ayo, nak!
Kau pasti bisa!
Ayo!
/ Ayo!
Ayo, kalian penonton bodoh!
Diam! Duduklah!
Hei.
Cepat, rambutnya!
Diam!
Hei, jangan masuk!
Jangan masuk!
Aku masuk!
/ Kau akan di diskualifikasi!
Lepaskan kakimu!
Ayo!
Baiklah, aku masuk!
Aku masuk!
Britani!
/ Ayo!
Jangan coba-coba!
/ Oh, kucoba!
Zak attack!
Tidak!
Jangan gerakan ini!
Satu!
Dua!
Tiga! Selesai!
Ayo!
Pemenang,
Zak Zodiac dan Britani!
Menjijikan, Zak!
Punya ayah, bukan punyaku!
/ Oh, ya tuhan!
Akan kupukul kau,
demi tuhan!
Dua...
World Wrestling Entertainment,
(Dunia Gulat Hiburan)
Ruang kerja Hutch Morgan.
Halo, sayang. Ricky Knight
menghubungi lagi.
Ricky...
/ Ricky Knight.
Dari World Association of Wrestling
di Norwich.
Dimana?
Norwich.
Kota penghasil mustard
terbesar di Inggris.
Kau tahu negara Inggris,
bukan?
Kau sampai ke Greenland
tinggal belok kanan.
Ada keperluan apa, pak?
Kukirim Tn. Morgan rekaman
kedua anakku...
Zak Zodiac dan Britani.
/ Halo!
Nama panggung, Britani...
nama asli, Saraya.
Itu nama panggungku, Saraya.
Kau mungkin sudah dengar,
Sweet Saraya Knight?
Kau masih disana?
Ya. Tn. Morgan akan menghubungimu
jika ini penting.
Terima kasih sudah menghubungi WWE.
Kau tahu jika dia melihat rekamannya?
Dia tutup telponnya!
/ Entahlah.
Brengsek!
Acara gulat!
/ Acara gulat?
Ingin nonton acara gulat?
Gulat malam ini!
Hei! Aku akan bergulat malam ini.
Ingin datang di acara
gulat malam ini?
Tidak.
Gulat? Tidak? Baiklah.
Permisi. Kau ingin nonton
acara gulat? Acara gulat?
Aku bergulat malam ini.
Kau ingin nonton?
Acara gulat?
Permisi!
Ayo!
Sial!
Aku tak bawa apa-apa!
Lalu kenapa lari?
Kau bilang aku harus
banyak berolahraga.
Bukan punyaku.
Apa maumu, Ez, huh?
Kau ingin bertransaksi?
Apa kau ingin bergulat?
Aku ingin bergulat.
Maka berhenti dengan barang ini,
atau aku selesai denganmu. Baik?
Oh, jangan dibuang!
Itu barang yang sama
yang Rihanna hisap.
Gulat? Acara gulat?
Acara gulat!
Permisi.
Kau pernah nonton acara gulat?
Tidak.
Kenapa tidak?
Karena aku bukan anak kecil.
Atau orang bodoh.
Kau harus datang.
Ya, kau harus melihat dia.
Dia sangat hebat.
Tapi dia perempuan.
Ya tuhan, dia bukan perempuan?
Aku perempuan.
Apa ini, kostummu?
Bukan, gayaku emang begini.
Wow.
Oh, tunggu, aku tahu kau.
Kau dari keluarga aneh itu, kan?
Kami tak aneh.
Ya, saudaranya masuk berita.
Apa dia punya masalah mental?
Apa dia di penjara?
Kau perlu datang malam ini.
Akan menyenangkan.
Kita tak suka gulat.
Bagaimana kalian tahu
jika belum melihatnya?
Aku belum pernah mengalami
pendarahan dubur sebelumnya,
yang pasti aku bukan penggemar
yang seperti itu.
Bagaimana kalau aku
jejalkan kepala dia
ke pantatmu, dan kita bisa tahu?
Aneh!
Pintu dibuka pada 7:00!
Hei, Zak.
Ayo, Cal! Cepatlah!
Ikuti saja irama lagunya.
Kemari.
Cantik.
Baik, Sunny, ayo.
Kunci.
Full nelson. Lawan.
Snapmare. Indah.
Baik. Mitchie.
Kunci. Full nelson.
Lawan. Snapmare.
Bagus!
Baik, Ez, ayo, lakukan.
Kunci.
Full Nelson.
Lawan.
Ez, apa kau ereksi?
Bukan salahku!
Berdiri sendiri!
Ya, katakan padanya
jangan berdiri.
Anggap saja tidak ada.
/ Tidak!
Baik, Ez, 50 kali push-up sekarang.
Karena ereksi?
Bukan, karena ereksi terhadap adikku.
Segitu menyedihkannya
kau, teman? / Oh, diam!
Ayo, cepat!
Satu, dua...
Sampai selesai!
/ Tiga, empat, lima, enam...
Ereksi lagi?
/ Ya!
Tujuh, delapan, sembilan, sepuluh!
Halo, sayang.
Baik.
Baiklah, J.
Mengerti.
Kutanya dulu padanya. Tunggu.
Dengar, Glen ingin tahu
apa kau mau menerima ini...
di wajah.
Entahlah. Bagaimana rasanya?
Baik.
Ya? Mantap, kan?
Glen? Halo, teman.
Ya, dia mau.
Apa?
Serius?
Tunggu, Glen.
Glen ingin tahu...
Apa kau mau menerima ini...
di buah zakar.
Ricky, kau bercanda?
Tarik napas.
/ Baik.
Saat kau melepas napas,
Kuhantamkan.
/ Baik.
Siap?
Dalam hitungan ketiga.
Satu.
Sensasi yang unik.
Kau baik saja?
Jangan sentuh aku.
/ Baik.
Tunggu, Glen.
Lanjutkan. Ya.
/ Mau?
Glen? Ya,
dia bersedia terima hantaman
bowling di zakar.
Ah! Enam puluh pound?
Glen, yang benar saja.
Itu tak sepadan dengan perjalanan
yang akan dia tuju.
Aku tak ingin begini, baik?
Aku tak ingin begini.
Kunci saja kepala
dengan bersih,
sesuai penempatan.
Mengerti?
Ya, Coach!
/ Bagus!
Baik, Cal. Mau ikutan?
Tidak, terima kasih!
Aku hanya ingin menciumnya.
Kau anak muda dan buta.
Apa lagi yang mau kau lakukan
hari ini? Mendengar porno?
Calum!
Ini dia!
/ Ya, Calum!
Serius, bagaimana dia akan bergulat?
Entahlah.
Semalam dapat berapa
penonton, sayang?
400.
Ya tuhan.
Jika ini tak berjalan mulus,
aku terpaksa harus kembali merampok.
Aku tak peduli seberapa
susah keadaan ini,
kau tak kembali merampok.
Kau bukan lagi.
Zak bisa menjalankan.
Raya bisa mengatur permainan.
Kita akan baik saja.
Satu, dua...
/ Ya.
...tiga dan berbalik.
Satu, dua, tiga dan berbalik.
Aku dan Courtney ingin bicara denganmu?
Ya. Tentu.
/ Bagus.
Aku tak meminta kita harus
tunduk dan patuh.
Yang kumaksud...
Orang tua Courtney agak...
Apa kata yang pantas?
/ Mewah?
Berkelas!
Ayahnya tidak suka hal buruk.
Aku juga.
Ya, tapi dia begitu tanpa sebab, Ayah.
Bukan karena dia seorang alkoholik.
La-di-da.
Kau ingin kita bersikap baik.
Ya.
/ Ya?
Bersikap baik bagaimana?
/ Bisa dia pakai baju?
Baju?
Seberapa mewah mereka?
Itu lagi.
Ayah Courtney, dia tak suka
kata-kata kasar.
Jadi, tolong jaga perkataan
dan tata krama.
Sulit dipercaya!
Siapa ayahnya?
Guru besar sialan...
Kent?
Apa yang baru kubilang?
Raya, bantu aku.
Dengar, dia ingin menampilkan
sikap yang baik...
karena Courtney baik,
dan dia cinta padanya...
dan menghormatinya...
Dan dia menghamilinya.
Aku tak menghamilinya.
Itu kehamilan tak disengaja.
Semua kehamilan tak disengaja, nak.
Apapun yang terjadi malam ini...
yang penting takkan
seburuk saat kau pergi ke
King's Lynn
pakai celana dalamnya.
Ya, kemaluan kecilmu keluar.
Kecil?
Kenapa kau bilang begitu?
Cukup besar untuk membuat
Courtney hamil.
Itu menjijikan.
Dengar, demi kebaikan Courtney...
mari kita coba berperilaku normal.
Baiklah.
/ Baik.
Ayah?
Ya, aku akan jaga sikap.
Terima kasih.
Aku ingin bilang suamiku dan diriku sangat gembira
akhirnya bisa bertemu dengan kalian.
Tentu, kami juga.
Courtney bilang pada kami
kalian semua, pegulat.
Ya, seluruh keluarga.
/ Ya. Benar.
Keluarga pegulat.
Dan saudara tiri kami, Roy.
Jadi, orang seperti apa yang suka gulat?
Pertanyaan bagus.
Maksudku, itu semua
bohongan, kan?
Apa?
Bukan bohongan, cuma terencana.
Ya, jika itu bohongan,
kenapa aku menyakiti
setengah bagian tubuhku?
Kaki kirinya menekuk
kedua arah.
Bukan itu saja. Kau perlu lihat otongnya.
Ibu.
Maaf.
Penis, kau perlu lihat penisnya.
Kau punya pertanyaan lain atau...
Ada, ya.
Bagaimana kalian tertarik pada gulat?
Itu cerita yang romantis.
Kami suka cerita romantis, jadi...
Baiklah, kalian akan suka yang ini.
Saat bertemu Rick, aku sedang
memikirkan untuk bunuh diri.
Obat.
Aku gelandangan, terlecehkan,
hidup di jalanan, tahu.
Ya.
Aku sendiri menghabiskan
delapan tahun di penjara.
Penjara?
Karena apa?
Kebanyakan kekerasan.
/ Kebanyakan kekerasan. Ya.
Kadang perampokan bersenjata.
Tahu?
Suatu malam, aku kembali ke markas,
dan disana ada senjata...
uang di atas meja,
semuanya.
Maaf, disana ada senjata dan...
/ Uang.
Senjata dan uang, baik.
/ Ya.
Ada pekerjaan, kan kau?
Dan aku melihatnya...
Tampilan itu berkata...
"Ricky, tinggalkan kejahatan
atau, aku akan menghancurkanmu."
Lalu dia lakukan.
/ Itu yang kulakukan.
Tak pernah kembali.
Beberapa orang sadar
karena agama, tapi gulat...
Kami sadar karena gulat, bukan?
Gulat menyelamatkan kami.
Kami saling tersadarkan.
Ya.
Cerita yang sudah lama, sayang.
Ibu.
Jangan sekarang, tolong.
Kuangkat.
Halo?
Aku besarkan suaranya sebentar?
Ya, tunggu.
Siapa ini?
/ Entahlah.
Silahkan.
/ Aku bicara dengan Zak
dan Britani?
/ Ya.
Namaku Hutch Morgan.
dari WWE.
Kami sangat kagum dengan
rekaman kalian.
Di April, kita ada acara
SmackDown di O2, London.
Kami ingin kalian berdua datang
dan try out pada kami.
Halo?
Mereka akan sangat senang
mengikutinya.
Kami sudah punya
yang namanya Britani,
jadi pikirkan nama lain.
Ya, tentu, baik.
Terima kasih banyak!
Ya. Terima kasih.
Terima kasih banyak, pak.
Ya tuhan!
WWE!
Zak, mereka menginginkan kita!
Sudah kubilang!
Kita berbakat.
Maaf, apa WWE ini?
Apa?
Dia
atlit profesional terhebat
di dunia masa kini!
Austin 3:16 berkata
aku baru menghajarmu!
Balik badanlah
dan jejalkan tepat
pada bokongmu!
Kelenturan yang luar biasa
dari wanita muda itu.
Austin, wajah dulu...
Tak pernah lihat reaksi
seheboh ini sejak The Beatles!
Karena sang juara ada disini!
Bagi seorang pegulat,
sampai ke WWE adalah impian.
Dan menjadi juara WWE...
Oh...
/  Adalah kebanggaan sendiri. Baik?
Sesuatu yang sangat kita harapkan
sejak pertama kali melangkah ke ring.
Dan Zak sudah merencanakan semuanya.
Kita akan mendapat villa
besar di Florida.
Dengan kamar bayi,
tentu.
Ruang bermain besar,
kolam renang.
Aku akan tinggal di sebelahnya,
jadi aku mungkin bisa mengurus bayi.
Dan saat mereka kembali
menjadi bintang,
kita akan berkumpul setiap malam.
Menata barang dagangan.
Kau harus membeli saham ini.
Serius.
Aku punya suratnya disini,
jika kau ingin lihat.
Ayah, jangan sekarang.
Baik.
Kau sudah pasti akan diterima?
Apa dia diterima?
Aku sudah melatih anak ini
sejak dia belum ada
bulu di otong.
Maaf, sayang, buah zakar.
Kau perlu lihat
Raya saat di ring.
Dia seperti penari balet
yang cantik.
Kebanggan terbesar yang kudapatkan
saat orang bilang,
"Anak ini mengingatkanku padamu."
Tryout ini,
apa sangat melelahkan?
Oh, ya.
Seperti The Hunger Games,
tahu.
Anakku yang lain, Roy...
dia mencobanya beberapa tahun lalu.
Jadi kini dia di Amerika?
Tidak. Dia...
Dia di penjara.
Saat Roy tidak diterima,
itu menghancurkan dirinya.
Dia mulai suka mabuk,
berkelahi.
Dia melempar aspal ke kepala seorang pria
dan membuat pria itu koma.
Dengar. Zak bukan Roy.
Dia akan membuat kalian dan Courtney
orang paling bahagia di dunia.
Aku tahu karena dia kakakku.
Kalian bisa percaya padaku.
Namaku Zak Zodiac.
Saat aku tiga tahun...
Aku bisa menebak setiap pegulat WWE
hanya dengan melihat sepatu mereka.
Zak Zodiac.
Setiap pegulat
hanya melihat sepatu mereka.
Saat aku tiga tahun,
Aku bisa menebak...
Kau baik saja?
Baik. Kenapa?
Aku tahu kalau kau bohong.
Ini kesempatan kita, Zak.
Aku tahu.
Tapi bagaimana kalau aku gagal?
Kau takkan.
Ayolah. Kau pasti akan berhasil besok.
Bagaimana kau tahu?
Karena kau seorang Knight.
Gulat ada dalam darah dagingmu.
Itu tak bagus. Terdengar
seperti hepatitis.
Memang.
Kita candu akan gulat.
Dan tak ada obatnya.
Baik?
Baik.
Tempat tryouts dimana?
Kita ingin tryout.
/ Ya, disana.
Bagus.
Maaf. Kita ingin tryouts. Tempat tryouts?
Dibawah.
/ Bagus. Terima kasih.
Keren sekali.
Bisa kau bayangkan?
20,000 orang meneriakkan namamu.
Zodiac!
Gila.
Maaf soal itu.
/ Maaf.
Perkosa bunuh aku,
kubur saat aku hamil.
Pilihan kata-kata yang bagus.
Zak Zodiac.
/ Apa kabar, Zak?
Kebanggan bertemu denganmu.
Terima kasih, Zak.
/ Ya,
ya, Zak, Zak. Ya.
/ Keren.
Adikku, Saraya.
/ Kita penggemar berat.
Terima kasih banyak.
/ Sejak masih kecil.
Kita sudah penggemar sejak kau punya rambut.
Terima kasih.
Hei, ini pilihan.
Pilihan yang bagus juga.
Ya, tidak, itu terlihat bagus.
/ Terlihat hebat, luar biasa.
Sampai jumpa.
Rock!
Yo.
Apa yang terjadi? Apa kau
kembali ke ring?
Gulat lagi?
/ Uh, tidak.
Hanya ada syuting film
disini di London...
dan aku ingin mengejutkan
penonton malam ini.
Akan sangat luar biasa.
Jangan bilang siapapun.
Tidak.
/ Tidak.
Baik, sampai jumpa.
Rock!
/ Hei.
Kita pegulat juga.
Kita ingin ikut tryout hari ini.
Oh, bagus.
Seluruh keluarga kita pegulat.
WAW, berada di Norwich.
Kau mungkin sudah dengar.
Uh, belum.
Belum?
Sebenarnya,
selagi kau disini...
Dia harus datang
ke salah satu acara kita!
Oh, ya!
Kita bisa memberimu tiket...
Setengah harga, mungkin.
Setengah harga?
Akan kuhubungi Mango Pete,
masukan dia ke daftar.
Ya.
/ Kau butuh yang tambahan?
Itu hebat.
Terima kasih sudah mengajakku.
Aku tidak pikir bisa hadir.
Semoga berhasil dengan tryout nya.
Terima kasih.
/ Terima kasih.
Rock!
Ya, Zak.
Saran apa yang bisa kau berikan?
Jika kita ingin...
Menyenangkan penonton.
Kita ingin menjadi dirimu selanjutnya.
Siapa namamu lagi?
/ Namaku...
Tak penting siapa namamu!
Kau berjalan kesini mengganggu The Rock.
Kau, seperti tidak pernah lihat
matahari selama 20 tahun!
Kau, seperti habis keluar dari Oliver Twist!
Tolong, pak, bisa berikan aku saran, pak?
Kau ingin saran?
Ini saran The Rock!
Tutup mulutmu!
Yang kau inginkan! Yang kau inginkan!
Bagaimana dengan yang The Rock inginkan?
The Rock ingin kalian pergi
keluar sana, tidak usah tegang,
tidak menyesal, tidak takut!
Keluarkan semua kemampuan!
Karena jika kalian
tak melakukannya...
The Rock akan mencari teman
kalian Mary Poppins.
Dia akan mengeluarkan payungnya.
Ya, dia akan mengelapnya
hingga mengkilat.
Dia akan memutarnya
dan jejalkan
pada pantat kalian!
Itu saran buat kalian!
Tahan bantingan loyo,
nikmati saja, bikin kehebohan,
gerakan alis...
hibur dunia, tak pernah seheboh ini...
bicara dengan dua pemain Harry Potter tertolak!
Begitu cara menyenangkan penonton.
Ya.
Walau dunia gulat yang gila ini
adalah dunia bohongan...
Penggemar sudah tahu 1,000%
kalau kalian tidak bersungguh-sungguh.
Baik? Orang yang barusan itu The Rock.
The Rock adalah aku.
Dwayne Johnson...
Hanya dengan volume yang ditinggikan,
suara tiga kali lipat, ngebas.
Orang yang sama.
Jadi jangan repot-repot
jadi diriku selanjutnya.
Jadilah kalian yang baru.
Hei! Kalian disini buat tryout kan?
Ya.
/ Ya.
Tak perlu berbincang
dengan The Rock.
Siapa kalian, anak-anak
ingin bertemu idola?
Ayo!
Lebih baik cepat.
Terima kasih!
/ Ya!
Terima kasih, Dwayne!
/ Baik!
Itu The Rock!
Gila.
Ayo, cepat.
Untuk jadi bintang WWE,
kalian butuh dua hal.
Nomor satu,
kalian perlu punya kemampuan
dan nomor dua,
kalian harus punya kilau.
Sekarang, kemampuan,
sudah jelas, kan?
Kalian harus bisa bergulat.
Kilau...
Itu serbuk ajaib.
Yang membuat penonton jatuh cinta.
Yang membuat mereka membeli poster kalian.
Yang membuat mereka
menonton setiap minggu.
meneriakkan nama kalian.
Yang membuat mereka membeli
mainan enam inci kalian.
Apa kau melihat dirimu
sebagai mainan enam inci?
Ya.
Aku melihat diriku sebagai juara WWE.
Ding, ding, ding!
Bingo!
Itu benar sekali. Itu dinamakan
sikap yang hebat.
Dan itu sangat disarankan.
Itu modal yang sangat diperlukan
yang kalian harus miliki
untuk jadi bintang WWE.
Dan kalian tak perlu hal lain.
Tapi sikap yang harus kalian kendalikan
dan sikap yang harus kalian punya.
Nama.
Zak Zodiac.
Terdengar seperti penari telanjang di klub.
Kenapa kau ingin jadi pegulat?
Aku ingin jadi pegulat karena
sejak aku tiga tahun...
Aku bisa menebak setiap pegulat WWE
hanya dengan melihat sepatu mereka.
Dan sejak itu aku ingin jadi salah satunya.
Aku sangat menyukai,
sangat semangat...
Dan aku bajingan yang
tangguh di tempat manapun...
Termasuk tempat ini.
Oh, tak perlu berkata kasar,
jika ada kehadiran wanita.
Maaf, nona. Maaf soal itu.
Nona, siapa namamu?
Saraya.
Bukan, maaf, Britani.
Kau tak ingat namamu?
Ingat. Cuma mereka
memintaku untuk merubahnya.
Kau ingat merubahnya dengan nama apa?
Ya.
/ Baik, itu bagus.
Apa?
Uh, Paige.
Nama panggung, Paige?
Ya.
Paige terdengar seperti seorang pekerja
konter parfum di mall...
Seperti, "Kau ingin sampel gratis?"
Bukan, Paige itu nama penyihir
dari acara TV yang kusuka.
Jadi kau suka nama itu
dan kau menggunakannya?
Ya.
Tak ada yang mau bayar untuk menonton
gadis Inggris pemalu bergulat.
Ya, tidak semua gadis Inggris pemalu.
Seperti tidak semua orang
Amerika bajingan sombong.
Hanya berkata.
Kenapa ingin bergulat, Paige?
Sudah bergulat sejak umur 13 tahun.
Seluruh keluargaku pegulat.
Tapi kenapa kau ingin bergulat?
Sudah bergulat sejak umur 13 tahun.
Seluruh keluargaku pegulat.
Tapi kenapa kau ingin bergulat?
Um...
Menyelamatkan diri, bukan?
Dari dunia nyata.
Saat aku berada di ring
dengan keluargaku,
bekerja bersama,
berjuang bersama...
Terasa seperti dunia hilang.
Dan aku merasa seperti
berada di tempat lain.
Dia mencurahkan hatinya.
Dan aku ingin muntah.
Kau, siapa yang mendandanimu?
Semua ini buatanmu?
Racikanmu?
/ Ya.
Itu hasil saat kau rebus jadi satu?
Ya, aku menyukainya.
/ Baik.
Kau tahu apa itu push-up?
Ayo, semua.
Kecepatan!
Siapa yang tahu?
Macan pakai baju sheikh.
Cupid's Arrow!
Kau harus bermain
lebih leluasa, baik?
Jual tamparan lebih terlihat
nyata, baik? Shot, kick, bulldog.
Siap?
/ Ya, bagus.
Finisher bagus.
Itu gerakanmu?
Ya, Zak Attack.
Brengsek.
Tepuk tangan, semuanya.
Stamina dan upaya yang sangat hebat...
aku ingin berterima kasih
pada kalian semua.
Butuh banyak keberanian untuk
menguras tenaga kalian
dan kuhormati itu.
Jika kupanggil namanya,
tolong maju.
Artinya kalian akan ikut aku ke Florida,
dimana kalian akan gabung
pengembangan bakat NXT.
Yang mana, disitu akan kita nilai
pantas atau tidak kalian berkarir di WWE.
Jika tidak kupanggil namanya,
maka perjalanan kalian
hanya sampai disini.
Paige.
Terima kasih banyak.
Selamat.
Ini tak benar.
Raya.
Kau harus mengajak kakakku.
Maaf?
Tak ada yang pantas melebihi
Zak. Kenapa tak memilihnya?
99% orang tidak terpilih.
Dia yang paling menonjol di ring
diantara orang-orang itu!
Kita bukan mencari yang
menonjol di ring.
Tunggu. Kau harus jelaskan
kenapa tak memilihnya!
Aku tak perlu menjelaskan apapun.
Kudoakan yang terbaik, nak.
Tapi ini perjalanan terakhir bagimu.
Jika ia tidak ikut, aku juga.
Raya, jangan bodoh, baik?
/ Itu ancaman?
Ya.
/ Bukan.
Kau tahu, ribuan orang
mencari kesempatan ini
setiap minggu.
Sekarang, kuberikan kau waktu 10 detik
jika kau menginginkannya.
Tidak tanpa Zak.
Coach, dia menginginkannya.
Jangan dengarkan dia.
Raya, biarkan saja.
Ayo!
Lima.
Raya.
Empat.
Bukan demi dirimu, Raya?
Tapi demi keluargamu.
Tiga.
Dua.
/ Baik, aku menginginkannya.
Sampai jumpa di Florida.
Bagaimana?
Mereka tak mengambilku.
Tapi...
adikku baru saja menjadi
gadis Inggris 18 tahun pertama,
yang diterima WWE!
Champagne!
Ez, pergilah ke toko pinggir jalan,
beli bir champagne. Cepat.
Ini menggembirakan!
Kau baik saja?
/ Ya, tentu. Baik.
Selamat, Raya.
Cocok padamu.
Ingat saat kita membuat ini?
Ya, tentu.
Kubawa tasmu, ya?
Ya, tolong. Terima kasih.
Ayo. Masuk-masuk.
Di Van.
Aku tak ikut ke bandaranya.
Apa kau bilang?
Ada yang harus kulakukan.
Adikmu akan pergi ke Amerika.
Ya, aku tahu.
Tapi ini tidak bisa di tunda.
Tak apa. Jika dia sedang sibuk.
Baik.
Maaf, ada hal yang harus kulakukan.
Aku paham. Tak apa.
Baik, kalau begitu...
Semoga beruntung dengan segalanya.
Semoga beruntung dengan bayinya.
Ya.
Baik.
Jangan menangis.
Huh?
Di bandara.
Kau tahu ibu seperti apa.
Jika kau menangis,
dia ikut menangis
nanti kau tidak ingin pergi, kan?
Langsung pakai penutup kepalamu,
jangan lihat kebelakang.
Baik.
Dah.
/ Dah.
Oh, Tuhan.
Ayo.
Kau baik saja. Kuatlah.
Aku harap Zak ikut denganku.
Ya, kami harap begitu, sayang.
Bisa kau jaga dia?
Dia akan baik saja.
Dia paling tangguh
dalam keluarga.
Saat hidup di jalanan,
tak terpikirkan olehku...
Aku akan beruntung memiliki anak.
Melepas satu yang berbakat
untuk jadi kaya dan terkenal.
Kau capailah, nak, baik.
Kau hebat.
Kau sangat hebat.
Kau akan jadi bintang, sayang.
Baik, aku pergi.
Pergilah.
/ Jangan.
Aku menyayangimu.
/ Aku bangga padamu, sayang.
Dah, Raya.
Ibu menyayangimu, Ray.
Sayang padamu, nak.
Sayang padamu, putri.
Kami bangga padamu, sayang.
Ayo.
Sayang padamu!
Kami akan merindukanmu!
Kau akan jadi orang hebat.
Hei.
NXT?
/ Uh, ya, hi.
Kami juga. Bagaimana
keadaanmu? / Baik.
Aku baik saja.
Perjalanan panjang. Lelah. Hi.
Oh, Aku Kirsten.
/ Hi.
Hi, aku Jeri-Lynn. Hi.
/ Oh. Hi.
Hei, aku Madison.
/ Hi. Aku Saraya.
Bukan, Britani. Tunggu, Paige.
Aku suka logat bicaramu.
Kau terdengar seperti Nazi di film.
Oh, terima kasih.
Terima kasih.
Aku suka itu. Bicaralah sesuatu.
Seperti apa?
Uh, apa saja.
Ini. Baca saja.
Baik.
Uh...
"The sudden fire claimed
the lives of five orphans."
Aku suka itu.
"The charred remains
of the children
could only be identified
from dental records."
Sangat seksi, kan?
/ Sangat seksi.
Aku iri padamu sekarang.
Terima kasih.
Selamat datang.
Disinilah kami akan menilai kalian...
apa kalian pantas berkarir di WWE.
Lihat ke kiri kalian.
Ke kanan.
Sebelum kalian meninggalkan Orlando,
setidaknya salah satu dari
kalian akan dilucuti.
Berapa banyak diantara kalian ingin
berada di daftar utama WWE?
Ya, Coach!
Kalian ingin jadi juara dunia WWE?
Yang sangat ingin kutahu,
apa kalian ingin diperas...
sekeras mungkin
sampai kalian berpikir
fisik kalian tidak menyanggupi?
Ya, Coach!
Ada dua jalan keluar.
Aku sampai memotongmu,
atau kalian meminta terompet.
Karena kalian tahu
jika kalian sudah sangat tertekan.
Yang perlu kalian lakukan adalah
melegakannya, memberhentikannya.
Kau ingin terompet?
/ Tidak, Coach!
Kau.
/ Tidak, Coach.
Ada yang ingin terompet?
/ Tidak, Coach!
Bagus! Selamat datang di hari berat.
Mari bersenang-senang.
Gerak!
Siap!
Bergerak, semua.
Terus bergerak.
Kebawah!
Keatas!
Banting! Ulangi!
Remas terompet dan pulanglah!
/ Tidak, Coach!
Remas terompet!
/ Tidak!
Jika kusalami tanganmu,
artinya akhir dari perjalananmu.
Terima kasih buat waktumu.
Kutemui sisanya besok.
Barry pergi.
Pegang pergelangan tangan.
Ayunkan kebawah dan pegang kepala.
Bagus. Ulangi. Ayo.
Dorong, dorong!
Baik, tarik napas!
Berdiri.
Kau menyerah?
Baik,
pergi ke tempat ganti.
Ayo, Paige.
Dorong, dorong.
Bagaimana jika kau
melakukan bantingan
membelakangi perut
pada seseorang?
Kau tak mengangkatnya,
kau akan menjatuhkan
kepalanya.
Kau akan mematahkan lehernya.
Kau akan memberiku
banyak surat tuntutan.
Aku benci surat tuntutan.
Aku tak bisa membacanya, Paige.
Angkat!
Terus! Bagus, dorong dengan
keras, Courtney!
Ayo! Gadis baik.
Ayo!
Dorongan kuat dan bertenaga.
Selamat pagi,
penggila gulat.
Selamat pagi, Coach!
Selamat datang di kelas berpromo.
Seperti yang kalian tahu,
gulat ada jalan ceritanya.
Teater rakyat dalam balutan spandek.
Baik melawan jahat. Si pahlawan
melawan si brengsek.
Kita mengerjakan jalan ceritanya
di ring dengan gulat...
tapi sama pentingnya,
kalian harus bisa
menyampaikannya juga menggunakan mik.
Ini salah satu usaha
yang diperlukan juga
agar disukai penggemar.
Ini kesempatan kalian agar
mereka tahu siapa diri kalian.
Katakan kalian seperti apa.
WWE bisa memasukanmu
dalam daftar utama para bintang...
tapi hanya penggemarlah yang
bisa mempertahankanmu disana.
Siapa mau duluan?
Namaku Jeri-Lynn.
Mungkin aku seperti
gadis pintu sebelah...
tapi dibawahnya adalah mercon.
Dan aku ingin meledakanmu...
Permisi?
/ ...sampai habis!
Anak kecilku baru saja menanyakan
pertanyaan yang tak pantas kujawab.
Gabungkan saja.
/ Ya.
Jadikan satu.
/ Tentu.
Namaku Augustus Heights.
Augustus?
/ Augustus Heights.
Kau pemain polo?
Bukan. / Apa kau
akan keluar dengan
pakaian polo lengkap?
/ Tidak.
Dapat ide dari mana
Augustus Heights?
Itu namaku.
Nama asli?
/ Ya.
Baik, coba lagi.
Namaku Augustus Heights.
Apa kau orang yang akan
mewarisi perusahaan bir?
Tidak.
Gunakan nama panggung saja.
Augustus Heights terasa
seperti orang yang
dengan sopan memintaku
beberapa mentega.
Namaku Paige. Dan aku penuh
dengan kemarahan.
Gadis ingin jadi diriku.
Pria penasaran denganku.
Terdengar seperti membual,
tapi bukan karena ini kenyataan.
Bukan tentang ukuran
anjing dalam pertarungan...
tapi tentang ukuran
pertarungan dalam diri anjing.
Dan anjing ini sudah siap
untuk menggigit keras!
Aku suka.
Ya?
Saat kudengar 20 tahun lalu.
Itu kalimat yang bisa kau
temukan di secangkir kertas.
Orang menyukainya di Norwich, jadi...
Ya, tapi disini
mereka punya kabel,
air yang mengalir, dan listrik...
mereka akan dengar
adik kecil mereka...
menggunakan itu sebagai sarapan pagi.
Kau tampil menggunakan kata-kata itu
dihadapan orang ramai langsung...
itu seperti melempar daging ke
kerumunan anjing hutan.
Mereka akan mengunyahmu hidup-hidup.
Kau harus menemukan sesuatu
yang hanya ada pada dirimu.
Sesuatu yang hanya kau
yang bisa mengucapkannya.
Baik, ayo. Selanjutnya.
Namaku Nick Barnes.
Buat mereka yang tidak
mengenalku, biar kuberitahu.
Di tempat asalku...
...kalu harus bekerja keras untuk
mendapat yang diinginkan.
Tapi yang kulihat disini adalah kelompok
pemalas yang berharap dia seorang pegulat.
Kubilang lakukan!
/ Lakukan? Ya?
Baik.
Anda menghubungi Hutch.
Halo, Tn. Morgan?
Ini Zak Zodiac menghubungi lagi.
Hanya ingin tahu
bagaimana rekamannya.
Kami sudah meninjau rekamanmu,
dan kami semua kagum.
Terima kasih, pak.
Terima kasih, terima kasih.
Itu sangat berarti. Terima kasih.
Tapi, uh, jawabannya tetap tidak.
Bisa aku bicara dengan yang lain,
tolong, pak?
Petingginya mungkin.
Sayangnya tidak bisa.
Pak, kupikir anda tak mengerti...
Anda tahu,
ini adalah mimpiku, ini.
Aku mengerti.
Tidak, anda tak mengerti.
Dengar, kini aku punya anak, pak,
dan aku sudah berjanji pada pacarku.
Kami mencari sesuatu yang
tidak ada pada dirimu.
Apa itu?
Sesuatu yang berlebih.
Sesuatu yang berlebih?
/ Kilau.
Aku punya itu. Aku punya banyak.
Tidak, kau tak punya.
Ya, aku punya.
Lalu? Adikku punya?
Lupakan saja, nak.
Tolong, jangan lakukan ini.
Baik. Jangan lakukan.
Lupakan saja.
Aku tak bisa. Aku tak bisa melupakan
karena hanya ini
yang kubisa, kan?
Kalau begitu cari sesuatu yang lain.
Sampai jumpa.
/ Aku...
Tuhan...
Astaga. Aku minta maaf.
Kau baik saja?
Kau harusnya langsung tarik,
jangan benar-benar
menendangku di rahim.
Maaf.
Baik. Tidak apa.
Ayo lagi.
Asta...
Maafkan aku.
Apa itu?
/ Itu kesalahan.
Ya, aku tahu pegulat
yang lumpuh karena kesalahan.
Dimana kau bergulat sebelumnya?
Aku tidak bergulat.
Jadi, apa pekerjaanmu?
Aku model.
Baik...
Kau harus melihatku
jadi aku tahu kapan harus bergerak.
Baik.
Astaga!
/ Tuhan!
Ada apa?
Dia menamparnya.
Menampar beneran.
Bukan. Itu perlawanan.
Seperti menampar.
/ Disebut perlawanan.
Kau salah melakukan gerakan,
kau akan dapat perlawanan.
Baik, minta maaf.
/ Buat apa?
Perlawanan itu penting.
Memberitahumu agar tak
melakukan kesalahan lagi.
Kita tak menerima perlawanan
disini. Kubilang minta maaf.
Harus. Nanti mereka akan
bertindak sesuka hati.
Saat aku belajar,
aku menerima banyak
perlawanan dari kakakku.
Ini bukan tempat gulat
sekerabat di halaman belakang.
Ini NXT.
Kita tak menggunakan perlawanan disini.
Jadi, aku memintamu untuk minta maaf
atau lakukan hal yang lain,
Kusarankan kau melakukannya.
Aku hanya mengajarinya untuk ber...
Paige, aku memintamu untuk minta maaf!
Maaf.
Tidak apa.
Baik. Lanjutkan.
Kau baik saja?
Ya. Ingin gantian?
Ya, ya,
Aku ganti.
Aku sangat merindukan kalian.
Aku berbaring, memikirkan apa
yang sedang kalian lakukan.
Aku bahkan belum bertemu Caden!
Kau tak terlewat banyak hal,
dia hanya buang kotoran dan pipis.
Bagaimana latihannya, nak?
Sangat berat.
Memang harusnya berat.
Jika mudah, semua orang
menyedihkan bisa melakukannya.
Bagaimana sainganmu?
Semua gadis yang lain cantik.
Ya, mereka mungkin terpilih karena
tampang mereka, tidak sepertimu.
Terima kasih, bu.
/ Tidak, maksudku tak begitu, kan?
Yang kumaksud WWE,
mereka merekrut model
dan pemandu sorak
yang hanya ingin jadi terkenal
menggoyangkan payudara dan pantat mereka.
Mereka tak punya gadis dengan
keahlian gulat sepertimu.
Kau akan mudah
menyingkirkan mereka.
Mungkin.
Sejak kami mengumumkan perekrutanmu...
benar-benar sangat menggila disini.
Kita berhasil menjual
seton barang dagangan.
Barang dagang apa?
Siapa itu?
Kau, kan?
/ Kau.
Siapa yang buat?
Kalian menjalankan toko mainan?
Ini bukan toko mainan!
Ya, di toko mainan,
kau dibayar.
Baik, kau tak dapat nasi lagi?
Hei, sayang...
barang terlaris nomor satu.
Ho-ho.
Poster bertanda tangan.
Tapi siapa yang menandatangani?
Siapa menurutmu? Tanganku sampai kesemutan.
Ya, itu karena kau suka onani,
bukan karena menulis.
Tunggu. "Paige" harus ada huruf "I" nya.
Haruskah?
Puh, ah... Ah, ya.
Ya. Tak penting.
Penggemar kami tak bisa membaca.
Dengar, aku sudah memikirkan
tentang acara "Christmassacre".
Zak Zodiac melawan bintang WWE...
Paige!
/  Paige!
Entahlah, ayah.
Aku tak yakin.
Kau akan menang.
Penggemar akan menyukainya.
Bagaimana menurutmu, Zak?
Zak suka idenya!
Kami sudah menjual habis tiketnya, sayang.
Kalian menjual tiket?
Tanpa memberitahuku?
Kami beritahu sekarang.
Lihat. Lihat ini!
Ini karenamu.
Kau harus bangga.
Kau melakukannya untuk keluargamu.
Sekarang bayangkan jika
kau masuk daftar utama?
Kami akan menghasilkan jutaan!
Bagaimana jika aku gagal
masuk daftar utama?
Apa? Jangan bicara seperti itu, sayang.
Dengar, kau bekerja keras saja,
ya? Tetap fokus.
Kami bangga padamu.
Kami percaya padamu.
Ya. Dah, nak.
Sayang padamu, Raya! Kami sayang padamu!
/ Dah.
Dah! Kami sayang padamu!
Hei!
Aku hanya ingin menjelaskan "perlawanan" itu.
Aku sedikit gugup,
karena Kirsten...
beberapa bulan yang lalu,
dia hanya model.
Kadang, WWE, mereka mempekerjakan gadis...
yang hanya ingin menggoyangkan
payudara dan pantat
untuk jadi terkenal.
Seperti pemandu sorak, model,
penari, apapun.
Aku model.
Baik.
Pemandu sorak.
Bagus.
Setidaknya kalian bukan penari.
Aku...
Sampai jumpa!
Para hadirin...
...kami NXT!
Dan masa depan dimulai sekarang!
Perkenalkan ke penggemar WWE
penampilan pertama kali...
Madison!
Perkenalkan Jeri-Lynn!
Perkenalkan Kirsten!
Aku cinta padamu, Kirsten!
Jauh-jauh dari Inggris...
Paige!
Ya, ini yang kubayar,
tiga cewek seksi dan mayat nenekku.
Lihat sisi baiknya.
Setidaknya dia tidak memakai bikini.
Kini saatnya pentas promo para Diva!
Namaku Kirsten.
Dan aku masa depan NXT.
Dan masa depan terlihat bagus!
Tapi apa yang bisa kubilang mengenai Paige?
Dimana kucing hitammu?
Aku bisa bilang,
aku akan menata ulang gigimu.
Ooh!
Tapi kau orang Inggris,
aku malah menuruti permintaanmu!
Kini dunia bisa menjadi
tempat yang sangat gelap.
Itulah kenapa orang menginginkan
sinar matahari dan kemewahan.
Itulah kenapa aku akan menjejalkan
gagang sapu ke bokongmu
dan menerbangkanmu pulang ke Hogwarts!
Kau bisa apa?
Ayolah, Ozzy Osbourne!
Bernyanyilah!
Bicara! Kekuatan kristus memaksamu!
Kami tak dengar!
Kau payah!
Aneh!
Ya, harus membiasakan diri.
Ya.
/ Ya, benar sekali.
Hei, kau baik saja?
Mmm-hmm.
Ya tuhan, Zak!
Halo! Kau menghubungi Zak.
Tolong tinggalkan pesan.
Zak datang! Kalian, ayo.
Baik, ayo.
Ayo! Lakukan ini!
Apa yang terjadi?
Kenapa dia pergi begitu saja?
Bung?
Kita tak bergulat.
Aku mengerti
kita tak bergulat hari ini.
Ya.
Hei!
/ Hei!
Rambutmu pirang!
Ya.
Aku mewarnainya sedikit.
Siapa yang mewarnai?
Aku melakukan sendiri.
Benar?
/ Tadi malam, benar.
Bagus.
/ Bagus!
Dan kulitmu kecoklatan!
Aku melakukannya sendiri juga.
Terlihat alami.
/ Bagus!
Bagus untuk merubah diri.
Ya.
/ Kadang aku ingin melakukannya.
Seseorang memutuskanmu?
Tidak.
Terserah.
Kita masuk?
Ya!
Ya, ayo cari tempat duduk.
Ini hari terakhir kita
sebelum liburan!
Aku takkan bertemu kalian
selama seminggu!
Jadi, tolong, tunjukkan padaku
kalian ingin berada disini!
Berjuang!
Ayo!
Keluarkan dia dari ring!
Biar kulihat seberapa niat kau!
Kelompok selanjutnya!
Jangan malu dengan itu!
Kalian ingin tajuk utama di
WrestleMania.
Kalian ingin jadi juara Diva,
tunjukkan padaku!
Baik, ayo, nona-nona!
Ini dia! Lihat siapa yang
di dandani paling akhir!
Ayo! Kau terlihat seperti macan salju!
Untung dengan celana kamuflasenya
jadi para pemburu tak bisa
melihatmu di tanah!
Gulingkan bannya tiga kali!
Tiga kali!
Ayo, Inggris, cepat!
Itu dua. Ayo.
Bagaimana kau bisa
menggulingkan gadis
lima malam
seminggu di ring...
jika kau bahkan tak bisa
menggulingkan ban karet?
Sial! Aku tak bisa!
Aku tak bisa...
Hentikan penderitaanmu.
Kelompok selanjutnya!
Palang sudah diturunkan!
Entahlah apa aku masih
ingin berada disini.
Membicarakan aku lagi
dibelakangku...
aku janji akan memberimu
lebih dari "perlawanan".
Aku tak membicarakanmu.
Kau penuh dengan kebohongan.
Tak ada yang membicarakanmu.
Aku melihatmu!
/ Kami tak membicarakanmu!
Kalian pikir aku bodoh?
Aku duduk disana dan melihat kalian!
Kami membicarakannya.
Siapa dia?
Anakku...
yang tidak kutemui selama
empat bulan karena aku disini...
meladeni omong kosongmu,
agar dia memiliki kehidupan lebih baik.
Aku tak tahu kau memiliki anak.
Tidak, kau tak tahu apapun tentangku.
Atau mereka, atau tentang kehidupan kita,
atau kenapa kita disini.
Kau tak pernah bilang.
Kau tak pernah bertanya.
Kenapa juga?
Kita hanya payudara dan pantat, kan?
Para gadis membuat pilihan.
Kau ratu pulang kampungnya.
Terima kasih.
Bagaimana ini berakhir buatmu?
Di daftar utama.
Juara Diva.
Kau sadar kalau hari ini
adalah pembuktian
kalau kau pantas.
Kan?
Aku mulai membuktikan diri
saat kau menempatkanku
dengan pegulat sungguhan.
Pegulat seperti kakakku.
Kakakmu pekerja harian.
Bukan.
/ Ya.
Bukan!
/ Ada bintang...
dan ada pekerja harian
yang jadi korban...
agar bintang terlihat bagus.
Dan kakakmu pekerja harian.
Dia hanya target pukulan.
Dia orang dengan celana dalam
jelek yang tak menarik.
Tidak, jika kau membawanya kesini...
Aku membawanya kesini lalu apa?
Memaksanya jalan-jalan selama
200 hari pertahun?
Dia mengejar ketenaran yang
takkan datang padanya?
Istrinya mulai selingkuh
dengan pria brengsek
'karena dia tak pernah ada?
Anaknya tak bisa mengingat
wajahnya, untuk apa?
Mungkin dia akan mendapat
kesempatan tampil di "pay-per-view".
Dan dia akan sebisa mungkin
membuat kagum...
dia mungkin membiarkan
bintang sungguhan...
melemparkannya dari atas
kandang 30 kaki ke lantai beton.
Membuat tulang bahunya bergeser...
meleset dari ototnya...
hingga robek menjadi dua bagian.
Lalu dokter mengatakan,
"Cukup. Karir bergulatmu berakhir."
Kenapa harus berhenti?
Dia takkan berhenti.
Lalu istrinya meninggalkannya
dan membawa anak.
Lalu, dia terus mengejar
angan-angannya...
jauh sampai dia melupakan
siapapun yang sayang padanya.
Dia menjadi masam,
dia menjadi kasar.
Dan dia menjadi
sepenuhnya sendirian...
berharap saja, tuhan,
anaknya kembali
menghubunginya.
Itu hidup yang kau inginkan
untuk kakakmu?
Tidak, aku tahu itu
takkan terjadi pada Zak.
Aku tak berpikir itu
akan terjadi padaku.
Kami tak merekrut kakakmu.
Dan kami tak seharusnya merekrutmu.
Badanmu lemah...
dan semangatmu lemah.
Kau pikir ini sudah berat.
Ini hanya akan jadi lebih berat.
Kau pulang saja.
Bergulat dengan keluargamu
dan bahagialah.
Itulah akhir buatmu.
Akan ada empat ribu penonton, sayang.
Ada gebrakan besar
di Christmassacre, kau tahu.
Aku berpikir mungkin
harus mengadakannya
mungkin dua malam, sayang,
jika kau menyukainya.
Astaga! Lihat warna kulit itu!
Willy Wonka menelpon, dia minta
kau kembali ke pabrik coklatnya.
Hi, bu.
Kemari, nak!
Siapa yang melakukan semua itu?
/ Huh?
Semua itu.
/ Tak ada.
Ini Amerika, berbeda.
/ Baik.
Bagaimana Caden?
Bagaimana Courtney?
Caden tampan, ya.
/ Ya?
Ya.
/ Dan bagaimana Zak?
Ya, tidak, Zak baik saja.
/ Ya?
Ya, dia baik.
/ Baik.
Hei!
Hei.
/ Hei.
Kau baik saja?
/ Bagaimana kabarmu?
Ya, baik, ya, baik.
Bagaimana denganmu?
Aku mencoba menghubungimu
beberapa kali, tapi...
Ya, ponselku mungkin mati. Caden...
Sibuk bekerja.
Oh, baik.
Bagaimana di Amerika?
Uh...
Ya, aku sangat ingin berbicara denganmu
mengenai itu, sebenarnya.
Um...
Aku tak akan kembali.
Ternyata lebih berat dari
yang pernah kita pikirkan.
Dan aku... aku tak bisa.
Aku harap kau bisa membantuku
memberitahu ibu dan ayah
mengenai ini nanti.
Ya. Ya, tentu.
/ Ho, ho, ho!
Terima kasih.
Perkenalkan...
juara utama WAW...
yang tak terhentikan,
yang tak terjangkau...
Zak Zodiac!
Dan penampilan spesial
malam ini saja...
calon bintang besar WWE...
Jauh-jauh dari Amerika...
Ratu rumah kalian,
dan putri tercintaku!
Paige!
Ya, Paige!
/ Kami mencintaimu, Paige!
Baik. Ayo.
Sedikit bermain-main.
Lalu kau buat Paige
terlihat hebat.
Menit terakhir,
hajar Zak. Ya?
Bagus, ayo. Ya?
/ Mmm-hmm.
Siap? Bunyikan lonceng!
Ayo, nak!
/ Ayo, Paige!
Ya.
Zak, ayo.
Zak!
/ Keluarlah, Zak!
Apa yang dia lakukan?
Apa?
Zak!
/ Zak!
Hei!
Tenang saja, ya?
Kau terlalu kasar.
Tidak! Zak, tidak! Jangan!
Wasit, berbuatlah sesuatu!
/ Aku peringatkan kau!
Dia baik saja!
/ Tenang saja padanya.
Ayo, Raya, berdiri!
Ayah, aku tak tahu
apa yang dia lakukan.
Senyum lebar, Raya. Senyum lebar.
Ya!
Satu!
/ Ya!
Dua!
/ Tiga!
Tidak! Dua!
/ Tidak, tiga!
Itu dua.
/ Bangun, Paige!
Zak, lepaskan aku!
/ Tidak, tidak, tidak!
Biarkan aku, Zak!
Jangan coba-coba!
/ Tidak!
Zak! Tidak!
Satu!
/ Zak!
Dua!
/ Biar aku berdiri!
Tiga!
Diam!
/ Raya, kau baik saja?
Apa itu?
Membanting aku tiga kali!
Itu candaan?
Zak?
/ Oi, bodoh!
Kau bisa mematahkan lehernya!
Dia di ring juga.
Dia sudah dewasa.
Beri dia nasihat.
Dia lakukan apa yang dibilang!
Dia ikuti skripnya!
Benarkah?
Diam, Zak.
Kau butuh bantuanku
mengatakan pada mereka.
Ayo katakan.
/ Tidak, diam!
Apa yang terjadi?
/ Tak ada. Tak apa.
Dengar, sayang.
Kau tak hamil, kan?
/ Tidak, aku tak hamil, ayah.
Akan kuhajar dinding.
/ Tidak, aku tak hamil!
Tak apa.
/ Dia keluar.
Apa?
/ Kau brengsek.
Sama-sama.
Tunggu.
Kau apa?
Raya, aku bingung.
Apa dia... dia bercanda?
Tidak, aku tak bisa.
Tentu, kau bisa.
Tidak, aku bangun...
Aku latihan, aku berlatih...
Aku pulang, aku tak bisa tidur.
Lalu kami melakukannya
lagi di hari berikutnya.
Aku sangat kesepian
dan aku tak punya teman.
Ya, itu hidup pegulat.
Beli kucing saja!
Tidak, Ayah, aku tak ingin menjauh.
Aku ingin berada disini,
aku ingin bersama keluargaku.
Kau lakukan ini untuk keluargamu!
Ya, kupikir Zak akan ada disana.
Dia tak disana!
Dia gagal! Seperti Roy!
Aku tak membiarkanmu gagal!
Aku tak mau kembali!
Kau akan kembali ke Amerika,
bila perlu akan kuseret sendiri!
Kau mantan kriminal, ayah!
Mereka tak membolehkanmu kesana!
Oi, jaga mulutmu!
/ Kau... Diam!
Raya.
Raya, tunggu. Kemari.
Aku tahu ini berat, baik? Aku tahu.
Tapi kau tak boleh menyerah pada
kesempatan ini. Ini sangat besar.
Kau akan menyesal.
Dan ini yang selalu kau inginkan.
Ya? Atau ini yang selalu ibu inginkan?
Apa maksudmu?
Ibu.
Kau menamaiku dengan
nama panggungmu.
Pergi.
Ray, Courtney menelpon.
Kakakmu tidak pulang.
Jika kau tak mau kembali ke Amerika,
kami tak memaksa.
Diam!
Apa semuanya menjadi gila?
Jika dia berhasil masuk daftar utama,
hidupnya akan bahagia.
Hidupnya, atau hidupmu?
/ Hidup kita semua!
Ya tuhan!
Kau ingin aku kembali rampok bank
untuk menafkahi keluarga ini?
/ Keluarga apa?
Putri kita tersiksa,
putra yang satu dipenjara,
satunya lagi sedang terancam.
Zak baik saja!
Bisa kau keluarkan otakmu
keluar dari pantat berlemakmu?
Dia tak baik saja!
Kita sedang mencari Zak!
Jika kau harus kembali merampok bank
untuk menafkahi keluarga
ini, maka biarkan saja.
Karena saat ini, tak ada
yang perlu dinafkahi lagi.
Ayah?
Apa, sayang?
/ Ayah, itu mobil Zak.
Mobilnya, disana.
Aku tak bercanda.
bangunan ini...
mereka bilang butuh waktu empat bulan.
Berapa lama lagi mereka disana?
Ayo, berapa lama?
Enam, tujuh minggu.
Setiap minggu, mereka
menaikkan harganya.
Mereka butuh ini,
mereka butuh itu.
Tambahan buat ini...
Hei!
Oi!
Apa yang kau lakukan, bung?
Apa?
Kau menyenggolku.
Tidak.
Kau bilang aku bohong?
Tidak, aku bilang kau bajingan.
Aku tak dengar.
Berarti kau bajingan yang tuli.
Ayo!
Tangkap dia!
Hei!
Cukup! Ayo.
Selesai.
Itu Ricky Knight.
Anak bodoh!
Ya, cukup. Sudah cukup!
Zak!
Ibu, tidak apa.
Sudah. Tidak apa.
Dasar, apa yang
kau lakukan? Kemari!
Mau kemana kau?
Zak!
Ya, kau benar.
Dia baik saja.
Jules.
Oi, kemari.
Bisa kita bicara sebentar, tolong?
Zak, kenapa tak ingin bicara denganku?
Karena bahkan aku tak ingin melihatmu.
Kenapa?
Kau tahu ini seperti apa, Raya,
untuk menginginkan
satu hal dalam hidup?
Satu mimpi yang terbayang setiap hari...
yang dikerjakan,
yang dilatihkan,
dan hampir dekat menggapainya...
lalu adikmu sendiri
mengambilnya.
Lalu ini menjadi
dia tak mau sejak awal.
Itu kenapa.
Aku tak mengambil impianmu, Zak.
Tidak, lalu kenapa aku masih disini?
Karena mereka tak menginginkanmu!
Maaf, ini memang menyebalkan,
tapi bukan kesalahanku.
Dan bukan kesalahanmu.
Ini memang seperti ini.
Baik.
Ya. Jadi kau bisa
meratapinya hingga mati...
atau kau bisa menerimanya
dan terus maju...
dan coba mulai melihat
yang kau punya disini.
Apa yang kupunya disini?
Anak yang tampan,
pacar yang menyayangimu.
Semua anak-anak
di tempat latihan.
Zak, kau mengajari anak buta cara bergulat.
Bagaimana itu mungkin?
Hanya karena jutaan orang
tak bersorak saat
kau melakukannya...
bukan berarti itu tak penting.
Aku tak mengambil impianmu, Zak.
Itu mimpiku juga.
Lalu kenapa kau membuangnya?
Hei.
Boleh ayah masuk?
Ibumu benar.
Jika kau tak ingin kembali, jangan.
Kau tak perlu melakukan apapun
yang Ayah atau Ibu atau
siapapun inginkan...
kecuali kau yang mau sendiri.
Kau adalah kilau dalam hidup kami...
tak peduli kau mau bagaimana.
Kemari.
Apa yang kau lakukan
dengan rambut ini?
Entahlah.
Seperti mencium orang Afghanistan.
Ada yang bisa kubantu?
Kau tak memotongku
dan aku tak keluar.
Aku punya pertunjukkan
enam minggu kedepan.
Aku tak punya waktu
meladeni drama apapun.
Aku tahu.
Kau yakin ingin berada disini?
Ya.
Maka kau harus buktikan padaku.
Ya, Coach.
Ayo bergerak!
Untuk anakmu.
Satu.
Dua.
Boleh gabung?
Ayo!
Lihat mereka, lihat aku, gerak,
mendarat bersamaan, ayo!
Maaf.
Ayo, kau bukan pegulat.
Remas terompetnya dan pulang.
Ayo, kau datang ke Florida,
kau punya kulit bagus...
kini berakhir. Remas.
Remas.
Jangan coba-coba.
Remas terompet dan akan kuberi
kau "perlawanan" yang keras.
Terompet disini.
Satu remasan saja.
Jangan sentuh terompet kotornya.
Ayo, Jeri,
cepat!
Kau bisa remas.
/ Kau bisa!
Kau sudah tak kuat.
/ Ayo, Jeri! Kau bisa!
Ambil terompet.
Berhenti, ambil!
Ambil. Ambil.
Ayo! Kita rayakan!
Pegang pergelangan tanganku.
Ya.
/ Seperti ini?
Ini waktumu.
Baik! Ya.
Kau bukan gadis yang kubayar.
Aku tahu. Yang kau bayar
sedang diikat di rumah ibumu.
Kau payah!
/ Ya, tapi kau lemah.
Makan aku!
Tidak, terima kasih.
Aku sedang mengunyah.
Mereka, aku, gerak.
Wah, Madison, hei.
Baik, lupakan saja
gerakan suicide dive,
kalian takkan bisa.
Tidak, kami bisa. Aku janji.
Kami akan bisa.
Oper!
Ayo, masuk ring.
Kau bisa, Kirsten.
Satu...
Dua!
/ Whoo!
Oper aku!
/ Oper!
Ya!
Ayo, keluar!
Ayo! Masuk ring!
Tidak!
Madison!
Sayangnya, kita sampai disini lagi.
Terima kasih buat waktumu.
Kuhargai.
/ Terima kasih, Coach.
Sisanya,
sebagai hadiah sudah
melewati sejauh ini...
Aku ingin mengajak kalian ke
tempat sepi, romantis, kecil
yang kusebut WrestleMania.
Apa?
Ya!
Tetap fokus.
Masih ada banyak yang harus dilakukan.
Tapi kita akan keluar untuk
bersenang-senang, baik?
Pulang dan istirahat, semua. Terima kasih.
Semua baik saja?
Baik?
/ Baik, sayang?
Bocah besarku. Ya.
/ Kau baik saja?
Ya tuhan.
Itu juara Diva.
Ya tuhan!
Tidak.
Hamburger.
Makanan gratis!
Kau tahu aku sedang diet.
Kau menggodaku sekarang.
Ini akan menambah
berat badanku.
Kau bisa membakarnya di ring. Itu hebat.
Aku tak bisa.
/ Hi, semua.
Makan semaumu.
Hi.
/ Hei.
Aku penggemar berat.
Keren.
/ Terima kasih.
Hanya ingin...
Gratis, kan? Ya?
Ya.
/ Ya, gratis.
Ingin menyisahkan buat yang lain?
Ya.
/ Ikut denganku.
Selamat bertanding, kawan.
Terima kasih.
/ Terima kasih.
Dah.
Jika dia bisa makan,
kau juga bisa...
Jangan makan hot dog.
/ Ini.
Tidak...
Kau tahu kandungan apa
yang ada di hot dog?
Itu The Miz?
Hei, Coach.
Kau mau kemana?
Entahlah. Aku tak tahu.
Apa yang terjadi?
/ Dia mau kemana?
Maaf, kupikir hot dog ini gratis.
Silahkan.
Pertandingan selanjutnya
perebutan kejuaraan Diva.
Diva pertama
yang berhasil menghitung...
atau membuat lawan menyerah
akan dinyatakan pemenang...
Hei.
Bagaimana kabarmu?
Ya. Baik. Kau?
Apa kau bawa?
Ya.
Ya, Aku bawa.
Paige, kapan terakhir kali kau
berbicara dengan keluargamu?
Beberapa minggu lalu.
Kurasa kita harus menghubungi mereka.
Kau ingin menghubungi keluargaku?
Aku ingin menghubungi keluargamu.
Jadi berapa nomornya?
Aku bermasalah?
Gerakan Black Widow.
Ayo!
Dan dia menyerah!
Inilah pemenangnya, AJ Lee!
Duduk. Tetap disana.
AJ Lee melanjutkan
sejarah kekuasaannya
sebagai juara Diva.
Paling lama yang pernah ada.
Brengsek mana yang menghubungi
selagi WrestleMania?
Ini, uh...
Ini Dwayne Johnson.
Ya, dan aku Vin Diesel, teman.
Kuharap bukan.
Bukan, ini Tn. Knight,
ini Dwayne Johnson.
Bagaimana kabarmu?
Buktikan.
Uh, baik.
Jika kau mencium...
apa yang The Rock...
sedang masak.
Ya? Omong kosong.
Maaf.
Apa?
Ayah! Itu beneran dia.
/ Ya, itu beneran dia.
Tunggu sebentar.
Ini Saraya dan The Rock.
/ Ya, baik.
Kukeraskan suaranya, pak.
Hei, ya.
Ini Dwayne Johnson.
Aku disini dengan putrimu sekarang,
dan, uh, aku pertama bertemu
dengannya di London.
Dan aku sudah memantaunya...
dan aku mendengar kabar
yang ingin kusampaikan padanya...
dan kurasa kalian harus mendengarnya juga.
Baik.
/ Kabar apa?
Masa Paige dengan NXT sudah berakhir.
Oh.
/ Baik.
Karena besok malam...
dia akan melakukan debutnya
langsung di RAW
dan dia akan melawan
AJ Lee untuk gelar Diva.
Tunggu, apa?
Perkosa bunuh aku,
kubur saat aku hamil.
Kudengar itu lagi.
Kau tak tahu itu artinya
bagi kami, Tn. Rock.
Sebenarnya, uh...
Aku tahu itu artinya bagimu, bu.
Aku sendiri terlahir dari
keluarga pegulat, juga...
dan aku ingin membagikan kabar ini
dengan kalian agar
kalian bisa senang...
dan juga agar Paige bisa
menyiapkan mentalnya untuk
tampil disana besok malam...
dan menyenangkan penonton.
Karena jika kau tak melakukannya...
maka mereka akan
mencari orang lain yang bisa.
Lalu semua kesempatan ini
akan lenyap mulai minggu depan.
Dia takkan mengecewakanmu, Tn. Rock.
Aku berjanji.
Dia akan menanganinya.
Dia akan membununya.
/ Kami bangga padamu, Ray.
Aku menyayangimu, putri.
Kami semua bersamamu, sayang.
Kau hebat, nak.
Aku mencintaimu, Rock.
Rock?
Aku... Aku mencintaimu juga.
Itu The Rock! Huh?
Semoga berhasil besok, Paige.
Ya. Um, terima kasih memilihku.
Tidak, aku tak memilihmu,
aku hanya bekerja disini.
Kau kenal dia?
Ya. Aku kenal orang itu.
Kami pernah lakukan pertandingan gila
dimana dia jatuhkan diri...
dari atas kandang 30 kaki...
hanya untuk membuatku terlihat hebat.
Sampai jumpa, Rekaman Sex.
Kenapa kau memanggilnya
"Rekaman Sex"?
Oh, karena dia membuat
orang terkenal.
Semoga berhasil besok.
Siapa yang terpikir?
Adik kita pergi dari sini...
ke WWE.
Kau juga, Roy,
jika mereka memberimu kesempatan.
Tidak.
Tidak, dia mempunyai yang tak kupunya.
Apa itu?
Kau.
Ez!
Masuk van.
Ayo, teman.
Kau terlambat untuk latihan.
Enyah, bodoh!
Aku mau, sayang,
tapi dia sudah bayar untuk latihannya.
Dan demi tuhan, dia membutuhkannya.
Ez.
Tolong.
Ez!
Baik?
/ Ya.
Dia terlihat tampan.
Hancurkan!
Dari semua cara!
Aku punya palu dalam tongkat!
Ayo! Oh, awas!
Zak kembali!
/ Masuk van! Ayo!
Tinggalkan itu disana!
Tuhan! Tolong jangan bilang
kau tuli juga sekarang!
Lempar ke tali pembatas.
Lempar.
Begitu!
Baik. Cari sudutnya.
Ez, kasih tahu kau dimana.
Baik, jangan takut.
Berdiri.
Bagus!
John Cena!
Pemandangan yang luar biasa malam ini!
15,000 penggemar WWE! Terjual habis!
Paige, giliranmu!
Uh...
Tunggu sebentar!
/ Cukup! Ayo!
Aku tahu. Kubilang tunggu sebentar.
Tunggu buat apa?
Ini siaran TV langsung!
Wajahmu seperti anjing bulldog
menjilati air kencing dari rumput berduri.
Zak, aku tak bisa.
Apa yang kau bilang?
Aku akan tersedak,
aku akan mengacaukannya.
Aku akan salah melakukan gerakan. Ak...
Aku tak akan menyenangkan penonton!
Paige!
Ayo! Cepat!
Zak, aku tak tahu
harus menjadi apa disana.
Lakukan apa kata The Rock.
Jadilah dirimu yang baru.
Oh, persetan dengan The Rock!
Itu bukan saran, Zak,
itu kicauan!
Dia bukan orang aneh dari Norwich, kan?
Bukan, tapi itulah dirimu.
Kau mau jadi apa lagi?
Ayo. Jika kau tak bisa
melakukannya, tak ada yang bisa.
Kau seorang Knight.
Gulat dalam darahmu.
Seperti hepatitis?
A, B, dan C.
Candu.
Dan kau punya hal yang lain.
Sesuatu yang tak kupunya.
Ya? Apa?
Sesuatu tambahan itu.
Ya, kau tak tahu itu.
Aku selalu mengetahuinya.
Kenapa menurutmu aku bertindak
seperti orang brengsek?
Dan dengar aku, baik?
Tak peduli apa yang terjadi
saat kau tampil disana...
itu tak seburuk saat di King's Lynn...
saat aku pergi memakai
celana dalam ayah.
Saat penismu keluar!
Saat penisku keluar.
Semua orang tertawa karenanya.
Semua orang tak tertawa karena itu.
Orang tertawa dalam situasi tertentu.
Kenapa kau masih tetap di ring?
Karena aku profesional.
Kau juga, kan?
Itu yang kumaksud.
Kau punya celana dalammu sendiri malam ini?
Ya. Penisku takkan keluar.
Maka tampillah.
Baik?
Terima kasih.
Itu tujuanku disini.
Sekarang, cepat menangkan
hati penonton.
Aku ingin mendengar mereka
meneriakkan namamu.
Baik.
Paige!
Ayo, kita akan terlambat.
Kemana saja kau? Tuhan.
Juara Diva, AJ Lee!
Pemirsa, hari ini menandakan
hari ke 295...
dalam sejarah
Kekuasaan juara Diva AJ!
Tadi malam, dia mengalahkan
13 Diva lain...
untuk mempertahankan
gelarnya di WrestleMania.
Dan, aku tetap tak tahu
bagaimana dia melakukannya.
Dia selalu punya cara untuk menang.
Gilirannya?
Sudah 295 hari...
Aku menjadi juara Diva kalian!
Kekuasaan terlama gelar Diva...
yang pernah ada!
Disini adalah
pengembangan yang sangat menarik.
Tapi nona muda itu...
...adalah Paige.
Dia dari Norwitch, Inggris.
/ Norwich!
Dia datang dari NXT.
Jelas berbeda.
Dan ini kesempatan besar buat Paige
untuk membuat kagum
penonton malam ini.
AJ terlihat tak bahagia melihat Paige.
Penonton stadium di New Orleans...
jutaan penonton diseluruh dunia...
sedang menyaksikan Monday Night RAW.
Maaf,
Halloween sudah dimulai?
Siapa kau?
Kalian bisa mengerti
Paige...
Dia membeku.
...sedikit bimbang disini.
/ Ayo, sayang.
Tapi para penggemar WWE ini
akan mencemoohnya dengan cepat.
Lakukan sesuatu!
Biar kuberitahu.
Kenapa tak kulakukan padamu
seperti yang kulakukan
pada semua Diva
tadi malam?
Kurasa kita harus bertanding sekarang.
Dan sebagai perayaan setelah WrestleMania ...
Akan kupertaruhkan gelarku.
Paige belum siap.
Maksudku...
Paige datang dari
keluarga pegulat di Inggris...
tapi dia... Oh!
Dia belum siap untuk
pertandingan malam ini.
Ayo, Ray. Bangun.
Paige harus melakukan sesuatu disini...
atau dia akan membiarkan
kesempatan ini
meleset dari jarinya.
Ini rumahku, aneh!
Ya!
/ Ayo!
Rasakan itu, jalang!
Mmm-hmm.
Maaf.
Ini bisa menjadi momen Paige!
Dia naik sudut ring!
AJ Lee membalikan pertandingan!
Ini tak berakhir baik.
Sudut ring,
AJ diatas ring.
AJ membanting Paige!
Astaga. Wow!
Kurasa Paige tidak tahu ada dimana.
Dan sekarang, juara Diva
merayap menuju Paige,
memegang kakinya!
Satu! Dua!
/ Dan berakhir!
Oh, lepas!
Momen terakhir lepas buat Paige!
Rambut!
Ini hanya membuat marah AJ!
AJ dengan tendangan
ke perut.
Itu Black Widow!
Gerak kuncian...
itu sudah membuat
kalah banyak Diva!
Paige mencoba bertahan...
tapi dia harus menyerah!
Dia akan kesakitan
jika tidak menyerah!
Paige harus menyerah!
Satu! Dua! Tiga!
Kini pemenang dari pertandingan ini...
dan juara baru Diva...
Paige!
Tak bisa dipercaya!
Kalian harus melihat...
apa yang terjadi diakhir!
Lihat Paige dengan
gerakan Paige Turner!
Itu Zak Attack!
Dia mencuri gerakanmu!
Dia tak mencurinya,
aku memberinya!
Aku orang aneh!
Dari Norwich, Inggris!
Dan aku sudah memimpikan ini...
sejak umurku 13 tahun!
Bukan hanya diriku,
ini milik keluargaku!
Ini milik siapa saja yang merasa
diri mereka orang aneh dari Norwich...
orang beda, orang asing...
mereka yang tak bermilik!
Namaku Paige.
Dan ini rumahku sekarang!
Ya!
/ Benar!
Paige!
Lihat, pria besar menangis!
/ Diam!
Lihat dia.
Aku tak menangis,
aku alergi terhadap anjing.
Astaga!
/ Ayo, Paige!
Ya tuhan!
Itu luar biasa.
Itu sangat hebat!
Kau hebat. Kau berhasil!
/ Kau luar biasa!
Ya!
Momen yang luar biasa!
Dia bahkan belum siap
berada di WWE...
dan Paige akan meninggalkan
tempat ini malam ini...
sebagai juara Diva baru!
Paige termasuk dalam juara
Diva termuda yang pernah ada.
Popularitas dan pengaruhnya membantu
perkembangan "Revolusi Wanita",
menambah rasa hormat dan
kesempatan tampil wanita di WWE.
Zak melanjutkan gulat di divisi
"tag-team" bersama Roy,
juga melatih rekrutan baru di W.A.W.
Murid yang butanya berhasil
menjadi pegulat profesional.
Dwayne ''The Rock'' Johnson
menjalani karir yang sukses diluar gulat.
Ricky ingin kalian tahu
bahwa berbagi dengan keluarga itu
masih berlaku.
Gelar anak muda itu harusnya
melingkari pinggangku, atau trofi,
karena aku akan
menghajarmu!
Dari hati terdalam,
karena Zodiac tak peduli.
Pertandingan pertama,
aku tersingkir
dalam waktu lima menit.
Aku tumbuh menyaksikannya,
dan aku seperti,
"Ugh! Ini membosankan!"
Zak akan masuk ring
dan memberitahuku
hal-hal seperti itu.
Jadi, aku selalu tahu beberapa
gerakan dan yang lain.
Ayah punya sedikit
pegulat di acara suatu hari
saat umurku 13 tahun.
Jadi, ya, aku harus mengisinya
buat menambah tempat,
dan aku mulai suka sejak itu.
Aku habiskan delapan tahun
dipenjara sebelum umurku 25.
Kebanyakan karena kekerasan.
/ Kebanyakan karena kekerasan.
Dia masih muda saat itu,
memikirkan untuk bunuh diri...
tak punya tujuan dalam hidup.
Beberapa orang sadar karena agama.
Aku dan Julie sadar karena gulat.
Itu, bagiku,
penyelamat yang benar.
Apa? Apa?
Kami keluarga pegulat.
Kami tak menyesali itu.
Ini yang kami lakukan,
ini yang kami cintai.
Ini kegemaran kami.
Ini akan menjadi warisan kami
setelah aku tiada.
Hanya mengenai ini.
Aku menyayangimu.
Pria tukang gaduh yang
menangis terseduh.
Paige Turner,
dia berhasil!
Paige berhasil!
Penerjemah: Oke555