== IndoSub By @HaRE RuSdiAnSYaH ==
( Resync By Coffee_Prison )
Sentuhan manusia...
...adalah bentuk komunikasi pertama kami.
Keselamatan, keamanan, kenyamanan...
...semua ada dalam belaian jari tangannya.
Atau kecupan bibir
yang lembut di pipi.
Itu menghubungkan kita
ketika kita bahagia,
mendukung kita di saat ketakutan,
menggairahkan kita di
saat-saat penuh gairah
dan cinta.
Kita membutuhkan sentuhan itu
dari orang yang kita cintai
hampir sebanyak kita membutuhkan
udara untuk bernafas.
Tetapi aku tidak pernah
mengerti pentingnya sentuhan.
Sentuhannya.
Sampai aku tidak bisa memilikinya.
== TERPISAHKAN JARAK 5 KAKI ==
Ouh!
Ouh yah.
Ouh yah.  Yang ini sempurna.
Sebenarnya,
garis cokelatnya mungkin luar biasa.
Ya ampun. Itu bahkan tidak
menutupi setengah payudaramu.
Tidak, Kau membutuhkan sesuatu yang...
Ini sebenarnya lucu.
itu sangat lucu.
Coba kulihat.
Aku suka itu.
Ouh, yah,
itu sangat cantik.
Tapi aku tidak tahu,
apakah ini jelek,
atau tidak cukup bagus?
Halo!
Apakah kalian bersama kita?
Oke, guys coba tebak.
Taylor dan Mason bertemu kita...
...di bandara tadi pagi.
Lihatlah wajah itu!
Ya Tuhan!
Aku tahu, Aku tahu, Aku tahu!
Mason dan Brooke putus.
Tidak, mereka tidak putus.
Ya Tuhan!  Maya!
Kau akan melakukannya!
Aku berharap berada di
sana untuk melihatnya secara langsung.
Hanya saja, Kau terlihat menyebalkan
kalau merencanakannya tahun ini.
dan kau bahkan tidak bisa pergi.
Oke,
Kau bisa saja mengedit photoku
dengan aplikasi photoshop mu.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tahu apa
yang aku bicarakan.
Mengapa kau tertawa?
Tidak, aku tidak tertawa.
Di mana kau akan menaruh jerawatnya
dan alis palsu kecilmu.
Diam.
Bulu mata! Bulu matamu tidak terlalu
panjang dalam kehidupan nyata.
Kalian sangat menyebalkan.
Oke, ayolah.
Terima kasih untuk burgernya.
Sejujurnya,
aku ingin kalian bersenang-senang.
Baiklah.
Sampai jumpa.  Aku sayang kamu.
Aku lebih menyayangimu.
Aku sayang kamu.
Miss yu. Sampai jumpa.
Muaaach.  Gunakan pelindung.
Terimakasih Nyonya.
Halo, girls...
Jadi, aku kembali
ke rumah sakit lagi,
untuk menjalani beberapa tes kesehatan.
Aku perlu beberapa kali
lagi minum antibiotik,
untuk mengobati sakit
tenggorokanku ini.
Kalau aku sudah...
Hai, Barb!
Sakit tenggorokan?
Benar, dengan demam 102'F?
Aku malahan lebih buruk.
Katakan Hai!
Singkirkan
benda itu dari wajahku.
Kau terlihat bagus!
Stella akan segera kembali
setelah kita menyiapkannya.
Kalian dengar kata bos, ladies
Aku pikir ini adalah karya terbaikmu.
Hai, stella!!
Wow.
Wow. Banyak sekali yang berubah
dalam enam bulan terakhir.
Ya...
...dia sudah melamarku bulan Maret.
Tolong tekuk lenganmu.
Ada dikamar berapakah temanmu, Poe?
310.
Dan buka mulutmu.
Baiklah.
Kau sudah siap.
Aku akan menemuimu sebentar lagi.
Terima kasih, Julie.
Wow.
Apakah kau yakin ini akan baik-baik saja?
Aku akan terus memantau mu.
Dan, yah, ini akan baik-baik saja.
Apa yang terjadi jika aku tanpamu?
Kau akan mati.
Itu benar.
Jadi, Barb membiarkan aku tetap...
...tiduran di kasur pasien
yang ada dikamarku ini.
Dan dia meninggalkan
banyak pil,
beberapa G-Juice.
Yum! Itu adalah nutrisi cair
itu akan langsung masuk ke perutku,
melalui lubang-G milikku.
Jadi, bagi kalian,
para perempuan di luar sana
yang bisa makan sebanyak
5.000 kalori sehari...
...tapi tidak naik satu pon pun,
Aku akan bertukar dengan kalian kapan saja.
Hari ini aku mungkin akan
mengatur kembali hal ini
karena seperti yang kalian
tahu, saya sedikit anal.
Dengan sedikit anal,
maksud saya OCD secara klinis.
Jadi, damailah.
Sampai jumpa, guys.
Ada bayi baru lahir di lantai atas.
Temui aku di lantai 15.
Hai, Cynthia.
Hai, Stella.
Hai.
Aku sudah
mencatat jadwal perawat,
jadi jika kau menaruh pantatmu
pada tombol panggilan itu,
maka tidak ada yang akan mengganggumu
selama kurang lebih satu jam.
Hei. Aku harus tidur
di ranjang itu, oke?
Wow. Maksudku,
kita bukan binatang.
Jangan khawatir,
itu bahkan tidak akan lama.
Hei! Apa yang kau bicarakan, Will?
Oke bye.
Melihat kau bergerak dari kamarmu,
Itu, uh...
Ada banyak hal.
Apakah kau akan berada
di sini sebentar?
Halo?
Ouh,
Ternyata kau tuli.
Seharusnya kau
tidak membiarkan kamarmu...
...dipakai berbuat mesum oleh temanmu?
Kamu menyewanya per jam atau apa?
Jadi, kau tadi mengintip di aula?
Mmm, aku tidak mengintip,
dan kenapa juga kau mengikutiku ke sini?
Aku ingin memperkenalkan diri,
tapi sikap dinginmu itu...
Biar kutebak.
Kau adalah tipe pria
yang mengabaikan aturan
karena itu membuatmu merasa
memegang kendali. Apakah aku benar?
Kau tidak salah.
Kau pikir itu lucu?
Apakah kau pikir itu lucu?
Membiarkan temanmu meminjam
kamar untuk berhubungan seks.
Sangat menjijikkan, Ngga banget deh.
Kau tidak suka seks?
Tidak, aku suka....
...seks. Aku suka seks.
Seks itu baik.
Baik, tidak berarti juga sebuah dukungan,
tapi aku tahu beberapa
kesamaan di mana aku bisa mendapatkannya.
Kita tidak memiliki kesamaan.
Ooh, itu kejam sekali.
Apa...
Apa yang kau lakukan di sini?
Enam kaki disetiap saat.
Kalian berdua tahu aturannya.
Will, kembali ke kamarmu.
Hey girl.
Sedikit nama untuk
profil psikologismu.
Aku Will Newman.
Dan kau?
Tuli.
Stella, terima kasih telah
memakai maskernya kembali.
Stella.
Kau hanya perlu meringankan.
ini hanyalah hidup.
Dan itu akan berakhir sebelum
kau menyadarinya.
Jadi, dia CFer?
B. cepacia.
Bagian dari uji coba obat
baru untuk Cevaflomalin.
Kau mengontraknya
dan kau bisa...
Kau bisa mencium kemungkinan
selamat tinggal pada paru-paru baru mu.
Tidak ada yang sembuh
dari bakteri itu.
Menjauhlah
Halo Dunia.
Oke, AffloVest
akan berlangsung selama 30 menit.
Katakan jika kau sudah siap.
Apa Kau butuh yang lain
sebelum aku pergi?
Puding cokelat untuk dua orang?
Oh, jadi,
Aku pelayan kamar sekarang?
Aku hanya mengambil kesempatan dalam kesempitan.
Bagus.
Gadis yang baik, gadis yang baik.
Baiklah, bagus.
Bagus sayang.
Aku akan menemuimu besok.
Sampai jumpa, Barb.
Baiklah.
Seperti semua
anak-anak dengan cystic fibrosis,
Saya terlahir sebagai terminal,
yang tidak berarti
aku akan mati besok,
tapi aku bisa mati besok.
Siapa pun bisa mati besok.
Saya hanya punya sedikit
waktu, lebih sedikit...
...dari yang lainnya.
Fungsi paru-paru saya sekitar
50% saat ini.
Jadi pada tingkat ini,
Dr.Hamid berkata bahwa saya akan
membutuhkan transplantasi
pada saat saya masih
di sekolah menengah.
Itu akan menyenangkan
Hai guys!  Sst!
Kami berada di NICU
karena saya terobsesi
dengan bayi.
Dan Barb...
Barb yang cantik
memberi saya izin
untuk datang ke sini sendirian sekarang.
Cystic fibrosis, seperti yang kalian
tahu, adalah penyakit genetik
yang pada dasarnya membuat tubuh
kita menghasilkan banyak lendir.
Dan fakta yang menyenangkan,
Aku harus sangat berhati-hati
disekitar orang lain dengan CF.
Aturannya adalah kita tidak
seharusnya mencapai enam kaki
karena kita bisa berakhir
saling menularkan bakteri.
Banyak orang tidak menyadari
bahwa paru-paru baru
umumnya hanya bertahan
sekitar lima tahun,
yang sebenarnya tidak apa-apa
karena kebanyakan dari kita
hanya mencoba bertahan
hidup cukup lama
sampai metode perawatan
baru keluar.
Hai guys.
Hanya bersantai di sini
di AffloVest terbaruku,
yang sangat keren
karena sekarang aku tidak
harus dihubungkan ke dinding,
yang jelas bukan aku
karena aku menggantung
terbalik di tempat tidur.
Ini sebenarnya bagus
untuk mengeluarkan lendir
dan sejenisnya.
Aku tahu, lucu, bukan?
Hey girl.
Kau terlihat murung.
Siapa dia?
Adakah yang ku kenal?
Makanan apa yang kau dapat?
Apa?
Apakah itu jamur bakar?
Bagaimana kau mendapatkan jamur bakar?
Oh, kau bisa memesannya lewat mereka, kakak.
Wow.
Lihatlah, betapa
pedasnya makanan makanan itu.
Aku terkesan.
Baiklah, sekarang bicara tentang diriku.
Aku belum menikah!
Kau putus dengan Michel?
Mungkin dia yang memutuskanku.
Apakah dia....?
Itu saling menguntungkan.
Tidak, bukan itu.
Mengapa?
Bukankah kau sangat menyukainya.
Dan aku pikir dia
akan menjadi jodohmu.
Jelas bukan dia.
Persetan dengannya, kan?
Setidaknya kau harus melakukan itu.
Poe?
Poe, kau baik-baik saja?
Tersedak, kamar 310.
Aku minta maaf, Julie.
Kakiku menekan tombol panggil.
Kau membuat kami takut, Poe.
Yah, lain kali coba kunyah dulu.
ini buatmu, Stella.
Nikmati jamur bakar nya, brengsek.
Dan tetaplah berhati-hati.
Aku mencintaimu, Stella.
Uji klinis fase pertama
baru dimulai 18 bulan lalu,
jadi kita harus bersabar
Dan Will perlu membantu
kami dengan itu.
Risiko infeksi silang akan
lebih tinggi sekarang, jadi...
Jangan batuk pada CFers lainnya.
Yah, jangan terlalu dekat
apalagi menyentuh mereka,
Itu semata untuk keselamatan kalian.
Enam kaki setiap saat.
Aku mengerti.
Will, agar pengobatan ini bekerja,
Kau harus mengikuti
regimen mu (Tahapan Ujicoba)
Oke, aku akan segera menemuimu.
Hai, Ya tuhan...
...kalian memakai baju renang!
Hai, Maya!
Hai!
Oh, aku merasa cemburu.
Itu terlihat sangat menyenangkan!
Kami merindukanmu!
Aku juga merindukan kalian!
Apakah ada pasien yang lucu?
Tidak. Tidak. Dia tidak lucu.
Apa?
Anak laki-laki?
Tunjukkanlah pada kami!  Tunjukkanlah pada kami!
Apa yang sedang kau lakukan?
Apakah kau ingin bunuh diri atau semacamnya?
Hei!
Paru-paruku semakin parah, oke?
Bisakah kau membiarkanku
menikmati pemandangan ini selagi bisa?
Apakah kau tahu betapa
beruntungnya kita berada di sini?
Untuk menjadi bagian dari
uji coba obat obatan ini?
Bagaimana kau tahu tentang
uji coba obat obatan ku?
Kau menanyakan tentangku?
Ugh.
Jika kau tidak peduli,
Tinggal pergi saja.
Berikan tempatmu
kepada orang lain.
Seseorang yang menginginkan hidup.
Baiklah.
Apa yang akan kau lakukan?
Will?
Will, jangan lakukan,
kumohon turunlah!
Will, tolong berhenti!
Kumohon turunlah sekarang!
Will berhentilah! Ya Tuhan!
Ya Tuhan!
Tenanglah!
Baik.
Tetap di sini kalau begitu.
Ayolah. Itu hanya bercanda.
Hei, itu hanya bercanda.
Sialan!
Di mana meja medis dan pil mu,
dan mengapa AffloVest mu ada di lantai?
Bisakah... Bisakah aku melihat regimen mu?
Uh... kenapa sekarang itu jadi urusanmu!...
Apa ini... Apa?
Kenapa harus...
Apakah ini terlihat
seperti aneurisma?
Mengapa?  Ugh!
Hei!
Dengar, aku tahu kau
punya beberapa kisah...
...pahlawan penyelamat dunia.
tapi bisakah kau tinggalkan aku?
Obat-obatan ini bukan pilihan.
Ya, mungkin itu sebabnya,
mereka terus memasukannya ke tenggorokanku.
Kau membuatku gila.
Hei.
Stella, ayolah!
Enam kaki!
Aku ingin kau
mengikuti regimen mu...
...secara ketat dan sepenuhnya.
Kenapa tidak...
Kenapa kau tidak memberitahuku apa
yang sedang terjadi, sebenarnya?
Bicara padaku, aku tidak akan
membuat lelucon atau tertawa.
Aku memiliki masalah kontrol.
Dan aku perlu tahu
kalau semuanya beres,
dan aku tahu kau tidak
melakukan perawatan
dan itu benar-benar
mengacaukanku.
Oke, aku ingin membantumu.
Aku akan lakukan.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana
melakukan apa yang kau minta dariku.
Itu omong kosong!
Semua CFers tahu
cara melakukan perawatan
untuk diri mereka sendiri.
Kami adalah dokter praktis pada
saat kami berusia 12 tahun.
Apakah kau serius?
Apakah aku benar-benar mengacaukanmu?
yah,
Baiklah.
Aku akan membantumu.
Tetapi jika kulakukan,
apa untungnya buatku?
Tidak, tidak seperti...
Aku... aku ingin menggambarmu.
Tidak.
Kenapa tidak? Aku serius.
Baik.
Maka tidak ada kesepakatan.
Kau benar-benar tidak bisa
berlatih sedikitpun untuk disiplin
bahkan untuk menyelamatkan hidupmu sendiri?
Stella, tidak ada yang bisa
menyelamatkan hidup kita.
Kita menghirup udara pinjaman.
Bersenang senanglah.
Baiklah.
Tapi aku tidak akan
berpose berjam-jam.
Dan regimen mu,
kita akan melakukannya dengan caraku.
Oke, hal pertama yang
harus kau lakukan...
...adalah membawa kembali meja
medis ke kamarmu. kau setuju?
Setuju.
Jabat tangan?
Lucu.
Sial!
Ya Tuhan, tidak, tidak, tidak!
Hei.
Kau melewatkan pertunjukannya.
Ya, kau melakukan aksi di sana?
Tidak ada tempat yang lebih
baik untuk mematahkan kaki.
Itu adil.
Aku Will.
Aku Poe.
B. cepacia.
Sial, itu kasar.
Ya.
Jadi, tidak ada transplantasi paru-paru untukku.
Kapan kau dikontrak?
Sekitar delapan bulan lalu, dan
sekarang itu terasa begitu cepat.
Aku berada di daftar transplantasi
hanya satu menit dan kemudian...
Aku yakin bahwa sikap itulah
yang memberi Stella kecocokan.
Ya, ada apa dengan itu?
Dia mengatakan kepadaku kalau dia
memiliki masalah kontrol atau semacamnya.
Dia mendapatkan semua masalahnya.
Dia benar-benar
membuatku sejalan.
Jadi, uh,
apakah kalian berdua...
Tidak.
Tidak, Tidak, Tidak.
Aku sudah kenal gadis itu
sejak umurku tujuh tahun.
Aku tidak tahu, teman.
Kedengarannya kau mencintainya.
Tentu saja, aku mencintainya.
Jadi, mengapa kau tidak
melakukan sesuatu tentang itu?
Karena...
...dia bukan laki laki.
Jangan khawatir. Aku tidak
suka anak laki-laki kulit putih.
Dr.Hamid berkata kalau
kau tiba-tiba
ingin bertanggung jawab
atas regimen mu sendiri.
Jangan buat aku menyesali ini.
Apakah kau menghapus semuanya?
Ya. Ini bukan ideku, kau tahu?
Apakah kita sudah aman?
Sudah, cepatlah.
Aku hampir selesai.
Baik. meja medis
sudah ku diatur.
Aku membangun aplikasi
untuk penyakit kronis.
Itu akan memberi tahu kamu kapan harus melakukannya
perawatan nya,
dan kapan minum pil nya...
Membangun aplikasi?
Seperti kau membuatnya?
Kejutan.
Sederhana saja.
Kau harus bisa mengetahuinya.
Oke, Stella.
Jangan bilang bahwa
suatu saat kau akan tertarik
pada beberapa pria, dan dia adalah seorang CFer.
Aku hanya membantunya
menyiapkan meja medisnya.
Hanya itu... Itu saja. Cuma itu!
Aku kenal kamu, Stella.
Mengatur meja
medis seperti foreplay.
Itukah yang kau sebut sopan santun!
Apakah kamu sedang melakukan AffloVest?
Yah.
Perlihatkan padaku.
Aku tidak bisa.
Aku sedang setengah telanjang.
Kau seharusnya melakukan
AffloVest nya sekarang,
dan apakah kau mengambil Creon mu?
Apakah itu suppositoria?
Oke.
Oke, aku tidak bisa mempercayaimu,
jadi begini cara kerjanya.
Kita akan melakukan
perawatan kita bersama
jadi aku tahu kalau kau
benar-benar melakukannya.
Oke?
Kau selalu mencari cara
untuk menghabiskan lebih banyak
waktu denganku, bukan, Stella?
Sampai jumpa.
Aku sudah melakukan
ini sejak masih kecil.
Jadi, Kau hanya menuangkan
semuanya ke dalam puding
dan aduk-aduk.
Apakah kamu melakukan itu?
Selamat malam.
"Diet Perceraian" tidak
cocok untukmu, Bu.
Apa yang kamu bicarakan?
Ibu terlalu kurus.
Ayah butuh mandi.
Kalian mencuri penampilanku.
Ibu mencuri penampilanmu?
Mmm-hmm.
Oke, mungkin ibu membutuhkan
ini lebih dari yang kau butuhkan.
Tidak!
Ya Tuhan!
Bagaimana itu bisa terjadi?
Bagaimana hal itu terjadi?
Oh man!
Beri aku lap.
Ah, ini sayang.
Aku sangat menyayangimu.
Aku tahu. Aku menyayangimu juga.
Ibu tak tahu apa yang akan ibu lakukan tanpamu.
Bagaimana rasanya?
Tidak bagus.
Mari kita coba beberapa Bactroban,
Kita lihat hasilnya dalam
satu atau dua hari.
Mungkin kita bisa membersihkannya.
Oh, aku harus ke gym.
Terima kasih, Dok!
Hei, kamu tahu, ini menyebalkan.
Kapan kesepakatan kita ini
menjadi saling menguntungkan?
Aku telah melakukan
semua yang kamu minta...
...tapi belum ada keuntungan buatku.
Kau benar-benar ingin mengajakku
setelah kita berolahraga?
Yah.
Tidak.
Aku kotor,
berkeringat, dan bau.
Rambutku kotor.
Aku sangat lelah.
Meja medisku berantakan.
Oke.
Aku akan berkeringat lebih banyak.
Hanya untukmu.
Aku akan mengelap keringat itu.
Apa itu?
Daftar agendaku.
Daftar agenda?
Itu cukup kuno untuk seseorang
yang membangun aplikasi.
Yah, aplikasi tidak memberiku...
...kepuasan melakukan...
...menggambar.
Apa lagi yang ada dalam
daftar agenda mu itu?
Daftar utama atau
daftar harianku?
Yah, tentu saja kau
memiliki dua daftar.
Daftar utama.
Itu berisi hal-hal penting, kan?
Oke.
Menjadi relawan dalam
kampanye politik.
Selesai
Mempelajari semua karya
William Shakespeare.
Selesai
Membagikan semua yang kuketahui
tentang CF kepada orang lain.
Itu sudah ada dihalaman YouTube ku.
Jadi, rencanamu adalah
mati dengan cara yang pintar,
sehingga kamu bisa bergabung...
tim hebat orang mati atau apa?
Bagaimana dengan keliling dunia?
Belajar bermain piano.
Selesai
Berbahasa Prancis dengan lancar.
Bisakah kau menatapku sebentar?
Kau ingin mendengar daftar agendaku?
Tidak.
Kelas melukis bersama Bob Ross.
Dia sudah meninggal.
Yah, sudahlah.
Uh...
Melakukan seks di Vatikan.
Aku lebih suka
membantumu bertemu Bob Ross.
Aku tidak tahu.
Aku ingin berkeliling dunia.
Sebenarnya aku ingin melihat sebagian darinya,
dan bukan bagian
dalam rumah sakit ini.
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk mengatakan sesuatu yang nyata.
Apakah itu masalah Vatikan?
Bisakah kamu cepat-cepat?
Oke. Aku hanya berpikir
Kau mungkin ingin tahu
bagaimana rasanya ini.  Kamu siap?
Dan aku membawa teman lompat.
Jangan khawatir.
Aku akan memegangnya erat-erat.
Oke, Abby,
siap untuk melompat keluar dari pesawat?
Siap!
Selamat Ulang Tahun, Stella.
Aku mencintaimu, Stella.
Aku akan segera bertemu denganmu.
Aku juga mencintaimu.
Aku lebih suka melihatmu seperti ini.
Seperti apa?
Penuh harapan
Baiklah.
Hei, Julie.
Bagaimana jika ini tidak berhasil?
Bagaimana jika ya?
Ha ha!
Mengapa kartun?
Mereka subversif.
Mereka bisa ringan dan lucu
tetapi mengepak pukulan yang kuat.
Aku pikir kartun yang digambar dengan baik
dapat mengatakan lebih banyak
daripada kata-kata yang pernah bisa.
Ya?
Apa tepatnya yang dikatakan di sini?
Jauh lebih banyak
daripada kata-kata.
Aku pikir ini
sebenarnya cukup bagus.
Aku pikir itu sangat bagus.
Dibelakangmu.
Apa itu?
Oh, itu paru-paru. Itu brilian.
Apakah kau yang menggambarnya?
Ouh, bukan, kakak perempuanku, Abby.
Wow.  Dia sangat pandai.
Aku ingin melihat lebih banyak
gambar-gambarnya. Apakah kamu punya?
Kita tidak harus, eh,
membagikan cerita kita, oke?
Kita bisa melakukan
perawatan kita bersama.
Hei, teman-teman!
Aku harus mendapatkan poli hidung...
Polipektomi.
Kami menghilangkan polip
dari saluran hidung Anda.
Dan Stella gugup.
Tetapi aku akan berada di sana untuk
menyanyikan lagu tidur untuknya.
Seperti biasa.
Jangan menyanyikan semuanya.
Anda akan membawa sial,
Kau akan membawa kesialan itu.
Tapi serius.
Aku akan berada di sana
ketika kamu pergi tidur.
dan aku akan berada di
sini ketika kamu bangun.
Baik?
Baik.
Aku sayang kamu.
Aku menyayangimu juga.
Saudariku, Abby,
tuan dan nyonya.
Ngomong-ngomong, dia masih lajang.
Digitnya adalah...
Itu tahun lalu.
Abby tidak ada di salah satu
videonya setelah itu.
Aku menemukan Instagram Abby.
Maksudku, sebagian besar karya seni,
dia dan Stella,
tetapi kamu benar.
Maksudku,
dia belum memposting lagi dalam setahun.
Barb tidak melihat kamu masuk, kan?
Tidak.
Abby sudah meninggal, bukan?
Kamu sehalus jackhammer.
Kita tidak punya waktu untuk
kelezatan, Stella. Kita sekarat.
Bisakah kamu berhenti mengingatkanku
bahwa aku sedang sekarat?
Aku mengerti.  Aku mengerti itu.
Oke, Aku hanya tidak bisa.
Aku telah sekarat
sepanjang hidupku.
Setiap ulang tahun, kami merayakannya
seolah itu adalah hari terakhirku.
Aku tahu. Aku juga.
Kau tidak tahu!
Karena itu, yah, seperti yang
kamu bilang kalau Abby meninggal.
Dan kemudian pernikahan
orang tuaku "meninggal".
Dan itu seharusnya aku.
Semua orang sudah siap untuk itu.
Semua orang siap untuk itu.
Aku hanya, aku tidak bisa mati.
Aku hanya... Orang tuaku...
Aku tidak bisa.
Apakah ini sebabnya kau begitu
terobsesi dengan regimen mu?
Kamu tidak takut mati. Kamu punya kemampuan
untuk bertahan.
Kamu adalah seorang gadis yang sakit
dengan rasa bersalah yang besar.
Ini di luar kendalimu
Dengar will,
Aku hanya tidak punya pilihan
lain, oke?
Kamu jangan lakukan.
Tapi itu yang ingin kusampaikan.
Aku tidak akan!
Will, aku tidak akan.
Oke, Stella.
Hei, aku minta maaf.
Kita seharusnya bermeditasi.
Stella, ayolah!
Kamu tahu dia
memiliki masalah batas.
Bagaimanapun kamu menilainya,
aku pikir dia tidak bermaksud menyakitimu.
Yah, tapi itu sangat menyebalkan.
Seperti,
dia berkata "Abby" dan "mati"
dalam kalimat yang sama seperti
itu bukan masalah yang besar.
Aku seharusnya ada di sana.
Stella, lihat aku.
Kamu hanya tidak mau tahu
Kamu hanya tidak mau.
Berhentilah menyiksa diri sendiri.
Oh tuhan, penyakit ini adalah penjara.
Aku ingin memelukmu.
Berpura-puralah aku
melakukannya sekarang.
Aku cinta kamu.
Aku mencintaimu juga.
Anda ingin makan es krim?
Yah boleh.
Jika infeksi masuk ke aliran darah...
Hei.
Ini akan baik-baik saja.
Kamu tidak tahu itu.
Kamu benar. aku tidak tahu.
Itu berisiko.
Tapi sepsis adalah
monster yang lebih besar.
Hei.
Kamu adalah seorang pejuang,
Stella Grant.
Kamu harus selalu begitu.
Jadi...
Yah?
Yah.
Besok pagi, kalau begitu.
Aku akan memberi tahu orang tuamu.
Hei.
Kau di sini.
Aku disini.
Aku mendapat kartun darimu
Kau dimaafkan. Tolong mundur.
Kau melewatkan perawatan kita.
Apa yang terjadi?
Tabung-G ku terinfeksi.
Dr.Hamid khawatir tentang sepsis..
jadi dia menggantinya tadi pagi.
Aku akan pergi ke ruang umum.
Sial!
Apakah paru-paru mu siap untuk itu?
Lakukan nebulizer pukul
8:00, dan AffloVest mu, oke?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jujur, aku pikir ini kamar mandi,
Ini adalah operasi
pertamamu tanpa Abby.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku telah melihat semua videomu.
Mungkin bisa dibilang,
Aku adalah penggemar beratmu.
Jadi, aku benar-benar berharap
tidak mengacaukannya.
Pergilah!  Pergilah!
Nenekku biasa menyanyikan
lagu itu untuk kami.
Aku sampai harus Googling itu.
Lagunya benar-benar tua sekali.
Aku tahu.
Apa-apaan ini
per barel dan tumpukan?
Kamu akan baik-baik saja.
Janji?
Hei.
Kau siap untuk mendapatkan
pertunjukan ini di jalan?
Ya.
Ouh, tidak!
Will!
Dia takut.
Aku hanya ingin melakukan
sesuatu yang baik.
Ayolah!
Dia lebih berbahaya
di bawah anestesi,
daripada bersama denganku.
Trevor Von.
Itulah yang kau ingatkan padaku.
Trevor Von dan Amy Presley.
Ouh, mereka...
Mereka saling jatuh cinta.
Dan aku membiarkan mereka melanggar
aturan sehingga mereka bisa bahagia.
Dan biar kutebak,
mereka meninggal, kan?
Yah, Will, mereka melakukannya.
Di jam kerjaku
Dan aku akan terkutuk jika aku
membiarkan itu terjadi lagi.
Ini akan baik-baik saja.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Mmm-hmm.
10...9...
... 8,
7...
Shh...
Oh...
Hai, ini aku.
Hubungi aku
karena aku merindukanmu, oke?
Tapi jangan hubungi aku sekarang,
karena aku baru saja keluar dari ruang operasi.
dan aku sangat lelah.
Tapi hubungi aku saat
kamu mendapatkan ini,
karena kamu imut
dan aku ingin melihatmu
dan rambut kecilmu yang halus
dan kaki kurus kecilmu.
Oke?
Jangan hubungi aku,
karena jika aku mendengar
suara seksi mu,
Aku tidak akan bisa
tidur, jadi...
Hubungi aku ketika kamu
mendapatkan ini, oke?
Sampai jumpa.
Will tidak akan datang.
Will,
Aku tidak akan pergi
sampai kau membuka pintu.
Aku tidak bisa.
Tolong, buka saja pintunya dan
kita bisa membicarakan ini.
Oke, Aku tidak peduli
apa yang dikatakan Barb.
Buka saja pintunya!
Aku tidak bisa.
Will, ayolah.
Pergilah, Stella.
Mungkin lebih baik begini.
Tidak, aku bisa mengetahuinya.
Aku akan mencari tahu tentang ini.
Kita bukan anak-anak normal.
Kita tidak bisa mengambil
risiko seperti ini.
Ouh ayolah. kamu tidak akan
memberiku itu juga?
Akui apa yang
terjadi di sini.
Will adalah pengambil
risiko, sama seperti Abby.
Apa artinya itu?
Kamu pikir aku adalah orang yang
takut mengambil risiko?
Bagaimana denganmu dan juga hidupmu.
dan hubunganmu?
Kamu dan Tim, Kamu dan
Rick, Kamu dan Michael.
Jangan menghubungkannya kesana.
Mereka tahu kamu sakit
dan mereka mencintaimu.
Kaulah yang berlari.
Setiap saat, kau berlari.
Kau tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Kau merusak setiap kesempatan yang
pernah kau miliki dalam cinta,
jadi simpan saja nasihatmu
untuk dirimu sendiri.
Jalang!
Bajingan!
Kamu tahu, kamu benar.
Aku takut.
Kamu tahu apa yang didapat
seseorang karena mencintaiku?
Mereka bisa membayar
semua biaya perawatanku.
Dan kemudian mereka
menyaksikanku mati.
Perawatan medis,
rawat inap, operasi.
Ketika berusia 18 tahun,
itu semua berada disekelilingku.
Siapa yang harus ku pilih?
Michael atau keluargaku?
Ini penyakitku,
ini masalahku.
Mungkin kita bisa
membuat Will menikahimu.
Dia mungkin mau.
Dia tidak pilih-pilih.
Dia menyukaimu.
Aku minta maaf
Tentang kamu dan Will.
Stella?
Apa?
Halo.
Ada sesuatu yang sedikit berbeda
Aku ingin berbicara tentang hari ini.
Burkholderia cepacia.
Resikonya, batasannya
dan aturan keterlibatan.
B. cepacia adalah
bakteri yang kuat.
Oke, Ini sangat adaptif
bahwa itu benar-benar
memakan penisilin.
Jadi, garis pertahanan
pertama kita adalah
Cal Stat, alat sterilisasi
tangan tingkat rumah sakit.
Terapkan dengan bebas dan sering.
Berikutnya adalah
sarung tangan kuno yang bagus!
Mencoba dan benar.
Digunakan untuk perlindungan
di semua jenis kegiatan.
B. cepacia tumbuh subur
dalam air liur atau dahak.
Faktanya yang menyenangkan,
batuk bisa mencapai enam kaki,
bersin bisa berjalan
hingga 200 mil per jam.
Tetapi jika "tidak ada air liur"
juga berarti tidak ada ciuman.
Bagaimanapun.
Jadi, pertahanan terbaik
kita adalah jarak.
Enam kaki setiap saat.
Ta-da!
Berikut ini isyarat biliar.
Ini mengukur sekitar lima kaki.
Lima kaki.
Aku telah memberikan banyak
pemikiran untuk poin nomor enam.
Dan tahukah kalian?
Itu membuatku marah.
Ketika kau terserang cystic fibrosis,
begitu banyak hal yang diambil darimu.
Kau akan hidup setiap
hari dalam keteraturan
sesuai dengan perawatan,
obat obatan, dan jadwal.
Sebagian besar dari kita
tidak dapat memiliki anak.
Banyak dari kita bahkan
tidak hidup cukup lama
untuk mencoba memiliki anak.
Sial, rumit untuk
mencoba menjelaskannya,
bahkan sulit
untuk jatuh cinta sekalipun.
Jadi, setelah semua itu
CF telah dicuri dariku,
dari kami,
aku tidak keberatan mencuri
sedikit supaya bisa kembali lagi.
Satu kaki.
Satu kaki sialan
ruang, jarak,
panjangnya, atau apa pun
yang kau sebut.
Aku tidak keberatan
mencuri itu kembali.
Karena CF...
kamu bukan pencuri lagi.
Aku pencuri sekarang.
Cuma terpisah Lima kaki
Setuju?
Bagaimana?
Aku setuju.
Di Atrium. Jam 9:00
Mengapa aku tidak mengemas
sesuatu yang bagus?
Ouh, karena kamu selalu berkemas
untuk romansa rumah sakit yang panas.
Apakah ini tembus pandang?
Jangan pernah memikirkannya, hou!.
Hai.
Dia memotongnya dan
berlari ketika aku dilahirkan.
Aku kira memiliki anak yang sakit
bukan bagian dari rencananya.
Bagaimana dengan ibumu?
Dia cantik, bersemangat dan cerdas.
Dia hanya fokus padaku dan aku.
Jadi, mulai besok,
ketika aku berusia 18 tahun,
Aku akan membuat keputusan
untuk diriku sendiri.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Besok adalah hari ulang tahunmu?
Kamu bisa mengatakan itu kepadaku.
Aku tidak punya hadiah untukmu.
Bagaimana kalau kau berjanji
untuk bertahan dihari-hari berikutnya?
Ayolah.
Ayo keluar dari sini.
Ada satu teori yang kusuka,
yang mengatakan, "Untuk memahami
kematian, kamu harus melihat kelahiran."
Jadi seperti...
...kita berada di dalam rahim,
sementara kita hidup dalam keberadaan itu.
tidak tahu keberadaan
kita selanjutnya
hanya satu inci jauhnya.
Jadi, mungkin itu
sama dengan kematian.
Mungkin kematian hanyalah
kehidupan selanjutnya,
tapi satu inci jauhnya.
Atau mungkin itu hanya tidur
nyenyak, sayang.
Lampu padam.
Dilakukan dan dilakukan.
Tidak.
Tidak ada jalan
bahwa Abby hanya berkedip.
Aku menolak untuk percaya.
Apa yang terjadi dengan Abby?
Dia sedang menyelam di
tebing di California.
Dia salah mendarat,
mematahkan lehernya dan tenggelam.
Mereka mengatakan dia
tidak merasakan sakit,
tapi bagaimana mereka tahu
kalau dia tidak merasakan sakit?
Aku seharusnya ada di sana
bersamanya, tetapi aku malah sakit.
Seperti yang selalu kulakukan.
Aku terus membayangkannya
berulang kali.
Apa yang dia rasakan.
Tanpa mengetahui itu,
dia tidak pernah berhenti sekarat.
Stella.
Bahkan jika kamu ada di sana,
Kamu masih tidak akan tahu.
Tetapi aku tidak ada di sana.
Dia meninggal sendirian.
Bukankah begitu
bagaimana kita akan mati?
Tenggelam. Hanya tanpa air.
Cairan kita sendiri
melakukan pekerjaan kotor.
Aku sering memikirkan
tentang nafas terakhir itu.
Menghirup udara,
tidak mendapatkan apapun.
Tidak ada udara,
hanya hitam.
Tapi itu hanya pada hari Senin.
Kalau bukan,
Aku tidak akan memikirkannya.
Apakah itu senyum mu.
Tuhan, kau cantik sekali.
Dan berani.
Aku berharap bisa menyentuhmu.
Aku berbohong
Ketika kita bertemu.
Aku tidak pernah melakukan
hubungan seks.
Aku tidak pernah ingin
ada orang yang melihatku...
...Bekas luka, uh,
tabung, tidak ada yang seksi.
Segala sesuatu tentang kamu itu seksi.
Aku pikir kamu sempurna.
Selamat pagi.
Lihat lampu-lampu di luar sana?
Abby dan aku akan
menyebutnya bintang
dan kami akan membuat keinginan.
Dia tidak pernah mengatakan
padaku apa keinginannya,
tapi aku tahu dia menginginkan
paru-paru baru untukku.
Aku harap dia mendapatkan keinginannya.
Ya, Aku juga.
Pagi, Barb.
Pagi, Robert,
Dimana mereka?
Siapa?
Apa yang kamu bicarakan?
Oh, sial. Barb tahu kita pergi.
Benarkah.
Eh, pasti dia akan mencariku dulu di NICU,
jadi...
Sampai jumpa! Baik.
Aku bebas!
Oh...
Ya ampun!
Selamat ulang tahun!
Aku sangat menyesal. Aku lupa.
Tidak apa-apa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kau sibuk? Ayo jalan-jalan.
Aku tidak bisa sekarang.
Aku minta maaf.
Aku sedang belajar.
Mungkin nanti?
Teman-temanku sebenarnya
akan datang nanti.
Tidak apa-apa.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Aku hanya, uh,
merindukanmu.
Aku akan bicara denganmu nanti.
Baiklah.  Sampai jumpa.
Jason.
Ya, tidak, tidak...
Tidak. Jangan khawatir tentang itu.
Itu tidak masalah.
Tidak, serius, aku tidak marah.
Aku baik-baik saja.
Lakukan saja urusanmu.
Aku akan berbicara denganmu besok.
Kupikir kau tidak akan pernah menemukanku.
Aku tahu sudah terlambat,
tapi kita harus menunggu
sampai kafetaria tutup.
"Kita"?
Mmm-hmm.
Kejutan!
Kami merasa sangat
buruk karena membuangmu, kawan.
Tapi pacarmu DM'd kita
dan meyakinkan kami untuk
mengejutkanmu, kawan.
"Pacar perempuan"?
Kamu sangat baik.
Ya, aku baik-baik saja.
Aku tidak
percaya dia nyata.
Aku tahu!
Dan dia bahkan lebih
hot secara pribadi.
Benarkah.
Hei, makanannya hampir siap!
Dan Selamat Ulang Tahun!
Hanya ingin mengamati
master di tempat kerja.
Apakah itu mawar?
Mereka sangat cantik.
Bagaimana kamu melakukannya?
Aku sudah berlatih.
Karena bulan depan,
Michael dan aku
akan pergi menjenguk ibuku.
Serius?
Dia akan datang makan siang besok
dan aku akan pergi untuk itu.
Ya Tuhan!
Dia mencintaiku.
Dan aku juga mencintainya.
Ah, Poe, aku sangat senang!
Jangan semua tergila-gila padaku.
Kamu tahu aku tidak bisa membiarkan
seorang gadis menangis sendirian.
Mereka menangis bahagia.
Aku bahagia untukmu, Poe.
Mari makan!
Poe, dari mana kamu
mendapatkan semua ini?
Rumah sakit memiliki dapur VIP
di mana mereka menyimpan
semua barang bagus.
Kalian tahu, untuk
para artis, politisi.
Tapi malam ini,
di ulang tahun mu, itu untukmu.
Salud!
Kami, seperti, sepuluh!
Iya Dan kami benar-benar
meletakkan seprai di atas kepala kami
dan berlari ke bangsal demensia!
Itu hanya seperti itu!
Woo!
Itu gila.
Itu adalah Halloween
terbaik yang pernah ada!
Kami mendapat banyak masalah.
Dan itu bahkan bukan ide kami.
Ingat? Abby...
Abby datang dengan itu.
Abby liar.
Dia bebas.
Dia selalu berkata
dia akan hidup bahagia,
karena Stella tidak bisa.
Dia melakukanya.
Dia hidup bahagia.
Lebih bahagia dari kita semua.
Dia pasti menyukai
pesta klandestin
Seperti yang ini!
Dia akan melakukannya.
Untuk Abby.
Whoo!
Buatlah sebuah harapan!
Aku tidak bisa meniup lilin atau
kalian bisa meniupkannya.
Aku akan membuat permintaan untukmu.
Terima kasih.
Satu.  Dua.
Baiklah.
Yay!
Selamat Ulang Tahun, Will!
Barb?
Hei!
Kami pikir kau
akan pergi malam ini.
Kamu ingin kami mengambilkan
piring untukmu?
Hanya itu saja.  Hanya itu saja.
Kalian semua harusnya berada
di kamar kalian
sementara kita bisa bebas bernafas.
Dan kau,
Kau akan ditransfer besok pagi.
Barb!
Barb, itu bukan salahnya.
Kau mungkin mau
bertaruh dengan hidupmu,
tapi aku tidak!
Sama seperti ketika
kita masih anak-anak.
Tapi kamu bukan anak-anak
lagi, Poe.
Tapi kami aman seperti
yang kamu ajarkan.
Ouh!
Maaf, tapi itu menyenangkan!
Baiklah,
aku akan membiarkanmu tidur, oke?
Selamat malam.
Penjemputan kecil?
Terima kasih.
Lebih aman jika dia pergi.
Kamu mungkin benar.
Dia akan membenciku.
Mmm-hmm.
Ada apa, Poe?
Dia mungkin duduk
di tombol panggil lagi.
Aku akan mengeceknya.
Poe?
Kode Biru!
Perhatian,
semua personel medis.
Poe!  Poe!
Poe!
Tidak ada denyut nadi.
Ya Tuhan!  Oke.
Tetap bersamaku, sayang.
Dia tidak bernafas.
Ayolah, kamu pasti bisa melakukannya.
Ayolah.
Tes dia. Mulai kompresi dada!
Ayo!
Beri dia Epi!
Ayolah sayang!
Ini adalah kontraksi
pneumotoraks.
Paru-parunya runtuh!
Kenakan pembalut padanya!
Ayo, sobat.
Ayo, sayang. Ayo, sayang!
Ayo, teman!
Barb, apa yang terjadi?
Seseorang bawa dia keluar dari sini!
Tutup pintu itu!
Barb, apa yang terjadi?
Dr. Hamid?
Jangan sekarang, Stella.
Dr Hamid?
Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Tidak!
Ya Tuhan!
Ya Tuhan! Dia sudah pergi!
Michael tidak akan
pernah melihatnya lagi.
Orang tuanya tidak akan
Aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Aku tidak pernah memeluknya!
Dia adalah sahabatku dan
aku tidak pernah memeluknya!
Ya Tuhan!
Aku kehilangan semua orang.
Aku masih bersamamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Keluar!
Keluarlah!
Aku ingin melihat lampu.
Pasti, seperti, dua mil jauhnya.
Hei, ayolah, mari masuk ke dalam.
Aku akan pergi
Ikutlah bersamaku.
Stella, sekarang bukan
saatnya untuk memberontak.
Apakah ini tentang Poe?
Ini tentang Poe.
Ini tentang Abby,
ini tentang kamu dan aku
dan semua hal yang tidak akan
pernah kita lakukan bersama.
Selama ini,
aku hidup untuk perawatan
Aku melakukan semua perawatan ini
supaya aku bisa bertahan hidup.
Aku ingin hidup.
Itu hanya hidup, Will.
Itu akan berakhir sebelum
kita menyadarinya.
Baiklah.
Bisakah kita naik taksi?
Aku ingin berjalan
dan menikmati indahnya malam.
Sarung tangan?
Kita akan baik-baik saja.
Akankah kamu selalu
membuatku berolahraga?
Tentu terlihat lebih
indah dari atas sini.
Apa itu?
Ya, Kau harus
menjelaskan yang itu.
Abby mendapatkannya untukku
pertama kali saya
datang ke rumah sakit.
Sejak saat itu,
aku selalu membawanya bersamaku.
jujur, itu melegakan,
karena aku tidak
tega memberitahumu
bahwa payudara ketiga mungkin
merupakan pemecah kesepakatan.
Hei, Stella.
Hmm?
Dingin sekali.
Ayolah.
Mari kita lihat lampumu
Mari kita istirahat dulu.
Stella? Hei, jangan lakukan itu.
Stella.
Es nya padat beku.
Hei, nona.
Aku baru saja mendapat telepon dari St.
Luke di Kansas City.
Kecelakaan mobil dengan korban jiwa.
Satu wanita, AB neg, 5'2 ",
ukuran sangkar toraks...
Stella mendapatkan paru-paru.
ETA tiga jam. Siapkan dia.
Ya Tuhan.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.  Tidak!
Wah!
Hei.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Ya aku baik-baik saja.
Oh!
Aku mencintaimu, Stella.
Aku mencintaimu juga.
Kita tidak bisa.
Aku tahu.
Stella.
Oh...
Sial!
Ayo, ayo!
Ayolah.
Ayo.
Barb, Barb, Barb!
Dia tidak menjawab,
dan sekarang ke voicemail.
Stella tidak akan pernah lari.
Dia tidak akan melakukan itu.
Apakah kamu bisa menghubunginya?
Tidak.
Sudah berapa lama mereka pergi?
Jika putramu menyebabkan Stella
kehilangan paru-paru ini...
Anakku sama sakitnya
dengan putrimu
Stella tidak akan pernah
melakukan hal seperti ini.
Dia tidak pernah melakukan apapun.
Stella melakukan ini, Erin.
Tidak akan. Dia tidak tahu
apa-apa tentang paru-paru.
Paru-paru?
Apakah ada transplantasi?
Ya, untuk Stella.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Yah, katakan padaku
setidaknya kamu adalah kucing.
Apakah kamu suka kucing?
Aku memiliki seekor musang.
Aku adalah seorang anak musang.
Oh tidak.
Kamu akan menjadi anak musang.
Jangan jawab itu.
Serius. Apa yang mereka
butuhkan saat ini?
Ini ibuku.
Biarkan ku katakan padanya
bahwa aku baik-baik saja.
Stella, mereka punya
paru-paru baru untukmu.
Hei, mereka punya
Ayo pergi ke rumah sakit.
Ayolah!
Aku belum melihat lampunya.
Lampu?
Tahukah kamu tentang ini?
Apa yang kita lakukan di sini?
Ayo pergi ke rumah sakit.
Ayolah.
Lima tahun?
Lima tahun adalah masa hidup
bagi orang-orang seperti kita.
Bukan itu!
Karena apa yang terjadi
ketika mereka gagal dan
kita akan kembali ke titik awal.
Jangan bodoh.
Bisakah kita pergi ke rumah sakit?
Ayo pergi.
Stella!
Stella.
Ayolah.
Kumohon, ini dingin sekali.
Stella!
Stella.
Tolong!
Ayo, Stella.
Ayolah!
Kami membawa wanita 17 tahun...
Apa yang kita punya?
Seorang wanita berusia
17 tahun dengan cystic fibrosis.
Kami sudah punya paru-paru untuknya.
Bisakah seseorang
melepaskan masker lainnya?
Ya Tuhan.  Madu.
Tidak apa-apa.
Anakku.
Anakku juga ada di luar sana.
Aku minta maaf. Silakan mundur.
Kau baik-baik saja.
Kau baik baik saja.
Di mana Will?
Sayang.
Will!
Apakah dia baik baik saja?
Tolong, pakaikan masker oksigennya.
Oksigen dibawah 45.
Kemungkinan hipotermia.
Kami akan membutuhkan
lebih banyak selimut di sini.
Bernafaslah. Stella?
Aku bersamamu, sayang.
Stella?
Kau harus tenang.
Kami punya paru-paru baru untukmu.
Ya, Stella.
Aku tidak menginginkan itu.
Stella, kami sudah menunggu
paru-paru ini selama bertahun-tahun.
Apa yang kamu bicarakan?
Jika kamu tidak mau menerima
paru-paru itu, usaha mereka sia-sia, sayang.
Aku mencintai nya.  Paru-paru baru,
tidak akan ada
artinya tanpa dia.
Berbaringlah!
Will berhenti!  Berhenti!
Kumohon!  Berhenti.
Will!
Kumohon.
Ambil paru-parunya.
Untukku.
Baik.
Ayo, pakai masker oksigennya.
Aku siap.
Oke, baiklah, ayo, semuanya.
Baiklah baiklah.
Oke, ini dia.
Kami bergerak.
Aku akan berada di
sini, sayang.
Ayo pergi.
Oke, aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu ayah.
Oke, ini dia.
Dr. Hamid.
Aku memberinya nafas dari mulut ke mulut.
Aku minta maaf.
Aku tidak punya pilihan lain.
Kamu menyelamatkan hidupnya, Will.
Jika dia memiliki B.
cepacia, kita akan menghadapinya, oke?
Kultur bakterinya kembali.
Aku tidak tahu caranya,
tapi dia bersih.
Dia tidak mengerti.
Tapi itu tidak berarti dia
tidak akan melakukannya.
Bagaimana dengan Will?
Apakah perawatannya berhasil?
Tidak.
Tidak, kurasa.
Aku minta maaf.
Untuk semua ini.
Tidak, tidak, tidak, tidak, sayang.
Ini bukan salahmu.
Bu. Hei.
Hai ibu.
Apa? Apa itu? Ada apa sayang?
Bisakah kamu membantuku
dengan sesuatu?
Apakah kalian masuk?
Yah, kami masuk.
Barb?
Sial, yah, aku masuk
Dia dibius.
Kami punya beberapa jam lagi.
Kita masih punya waktu.
Sudah selesai.
Mereka menjawab yah.
Oke.
Mari kita lakukan.
Aku sudah membantu
membereskan semuanya, Will.
Aku sudah selesai.
Terima kasih.
Dia bangun.
Hei, sayang.
Hei, sayang, kau hebat!
Kau benar-benar melakukannya.
Kau hebat.
Kau melakukannya dengan baik, sayang.
Kamu melakukan yang terbaik.
Tidak apa-apa.
Kami memiliki
sesuatu untukmu.
Stellacku yang
cantik dan suka memerintah.
Aku kira itu benar,
apa yang dikatakan bukumu itu.
Bahwa jiwa tidak mengenal waktu.
Uji coba obat ku tidak berfungsi.
Aku ingin kau tahu itu sejak bulan lalu
Kau akan bertahan selamanya untukku.
Satu-satunya penyesalanku cuma satu
Aku tidak bisa
melihat lampumu.
Aku akhirnya
membuatmu tak bisa berkata-kata.
Kau tahu, orang selalu mengatakan
jika kamu menyukai sesuatu,
Kamu harus belajar
untuk melepaskannya.
Aku pikir itu omong kosong.
Sampai aku melihatmu hampir mati.
Pada saat itu, Stella,
tidak ada yang berarti bagiku.
Kecuali kamu.
Aku minta maaf.
Aku tidak ingin pergi.
Yang kuinginkan adalah bersamamu.
Tapi aku tidak bisa.
Aku ingin kamu aman.
Dari ku.
Aku tidak tahu apa yang terjadi selanjutnya,
tapi aku tidak
menyesali semua ini.
Bisakah kamu menutup mata?
Aku hanya tidak tahu
apakah aku bisa pergi
jika kau masih menatapku.
Kumohon!.
Aku mencintai mu
sangat.
Dia meninggalkan ini untukmu.
Sentuhan manusia...
...adalah bentuk komunikasi pertama kami
Keselamatan, keamanan, kenyamanan,
semua ada dalam belaian lembut jari tangannya.
Atau kecupan
bibir yang lembut dipipi.
Hei, Stella.
kamu tidak dapat merekam itu. Tidak.
Itu menghubungkan kita
ketika kita bahagia...
Abby, jangan.
... mendukung kita
di saat-saat ketakutan...
Bisakah Anda mematikannya?
... menggairahkan kita
di saat gairah...
Ah. Tidak, Stella, tidak.
Berhenti!
...dan cinta.
Kita membutuhkan sentuhan itu
dari orang yang kita cintai
hampir sebanyak kita membutuhkan
udara untuk bernafas.
Tetapi aku tidak pernah
mengerti pentingnya sentuhan.
Sentuhannya.
Sampai aku tidak bisa memilikinya.
Jadi, jika kamu menonton ini
dan kamu bisa,
Sentuhlah dia.
Hidup ini terlalu singkat
untuk disia-siakan.
== IndoSub By @HaRE RuSdiAnSYaH ==
( Resync By Coffee_Prison )