UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Kita terus membawakan makanan suci..,..
Dan tak ada yang terjadi
Aku..,.. Si Buas,
Dia menunjukkan diri dua kali
Ke kumpulan orang teraniaya
Dan mereka tak mempercayainya
Tak ada revolusi, aku..,..
Dennis, jangan takut
Kau harus mempercayaiku, seperti biasanya
Lihatlah kalian semua.
Namaku Patricia.
Sekarang, siapa yang suka roti isi selai dan jeli ?
Pasti kau.
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Lihatlah itu !
Akulah sang jagoan !
Tinju Superman, jalang ! Ya !
Hei !
Cepat ! Cepat ! Cepat ! Cepat !
Kau baik saja, kawan ?
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Oh, kau lihat tasnya jatuh ?
Itu yang mereka sebut efek dramatis.
Pasti bakal banyak yang menontonnya.
Ulah Rakun lagi ?
Kau membuka Pintunya, T ?
Aku menutupnya.
Halo ?
Yo, siapa di sana ?
Kami Salt Bae bokongmu.
Tinju Superman dia, Ronald.
Oh, sial.
Ternyata kau.
Dunn Keamanan Rumah
Empat Remaja Diculik Lagi - "Kawanan" Dicurigai
Gadis Yang Dilepaskan Si Buas
Mereka menabrakku di kereta bawah tanah.
Tak bisa kubiarkan, Joseph.
Bukankah Ayah memburu orang lain ?
Jangan anggap itu seperti toko.
Temukan penjahat seadanya.
Semuanya tak berarti jika memburu seseorang.
Tokonya bertahan karena kita punya peraturan.
Hei, tapi itu bagus.
"Kami Salt Bae bokongmu"
Brengsek banget.
Kata itu kumasukkan ke buku.
"Salt Bae bokongmu"
Apa artinya itu ?
Dari pria di Internet.
Dia penjagal dan memberi
Garam ke dagingnya dengan cara unik.
Ayah ketahuan.
Penampakan Sang Pengawas
Tertangkap Kamera
Berita bagusnya, mereka tak memanggil Ayah..,..
"Pria Jinjit" atau "Si Melayang" lagi.
Mereka menetapkan namanya "Sang Pengawas"
Namanya keren.
Jangan ungkit nama "Pria Jinjit" lagi.
Itu yang dilakukannya ?
Membumbui dagingnya ?
Ayah, kau terlihat lelah.
Kita berpatroli lagi besok lusa.
Setelah kita temukan Kawanan itu,
Aku mau liburan.
Baik, baiklah.
Aku punya teori lemah baru.
Mari sebut "Teori Lemah Nomer Dua"
Kumpulan gadis pertama yang ditemukan termutilasi
Di Kebun Binatang tiga minggu lalu terjadi di sini.
Kumpulan kedua di sini.
Sekarang, para gadis yang barusan hilang..,..
Menciptakan segitiga aneh..,..
Dan saat Ayah tadi menunggu di Stasiun bawah tanah..,..
Tempatnya tepat di tengah segitiga ini.
Di "Teori Lemah Nomer Dua"
Dia tak ada di segitiga ini.
Dia datang dari tempat yang punya akses mudah
Ke zona makan segitiga ini.
Kurasa dia di sekitar tempat ini, Ayah.
- Di wilyah Pabrik.
- Baik.
Aku akan ke sana besok.
Hei, Ayah ?
Kuperiksa radio polisi.
Mereka begitu Agresif memburumu.
Jaga dirimu.
Baiklah.
Philadelphia punya gedung tertinggi baru
Menara Osaka menjulang di cakrawala kota
Arsitekturnya begitu mengagumkan saat diihat
Dan yang terpenting, gedung itu
Memiliki sumber energi tersendiri
Daya itu diperoleh dari panel surya
Pengembangnya bilang, gedung itu akan
Menyerap pekerja ke Kota..,..
Lebih dari seribu..,..
Audrey, aku harus memberitahumu sesuatu.
Audrey.
Ny. Patricia bilang aku tak di-izinkan..,..
Bermain dengan kalian, jadi jangan tanya lagi.
Dulu aku punya pacar.
Kalian tak kenal dia.
Kami berciuman.
Itu bukan masalah besar.
Berhentilah mempermainkan kami.
- Apa maumu ?
- Vera, jangan buat dia marah.
- Dia sakit.
- Jangan katakan namamu.
Mereka melarangku menanyai nama kalian..,..
Karena aku bisa sedih,
Kau tahu, setelah malam ini.
Mengapa kau menyekap kami, Hedwig ?
Oh, karena kalian kotor..,..
Dan kalian belum pernah menderita.
Kau tahu soal boy band ?
Beberapa lumayan, tapi Drake ?
Drake jadi penyanyi kesukaanku.
Sang Binatang akan keluar untuk kalian.
Kapan saja, dan aku..,..
Aku harus menyambut mereka.
Ini hadiah terbersarku karena
Bisa mengumpulkan Kawanan.
Aku harus mengeluarkannya
Ke kelompok orang hina.
Aku harus pergi.
Dia bisa muncul kapan saja..,..
Aku tak ingin saat dia keluar,
Dia melihat ada roller skates di kakinya.
Ny. Patricia akan tahu dan
Dia akan marah dan seterusnya.
- Terima kasih sudah belanja.
- Yap, makasih.
Ini kamera luar infrared bentuk kubah.
Bisa kau pasang sebanyak mungkin di apartemenmu.
Kau bisa pakai 16-channel HD DVR di kantor keamananmu.
Salah satu penyewa terbunuh di luar sana..,..
Dan banyak orang khawatir.
- Mereka ingin merasa aman.
- Aku paham.
Aku mau jalan - jalan.
Ya, kurasa jangan jalan - jalan hari ini, Ayah.
Mungkin besok atau lusa.
Tidak, aku mau jalan - jalan sekarang.
Ayah jangan jalan jauh - jauh.
Ayah bisa Lelah.
Biarkan Ayahmu jalan - jalan, demi Yesus.
Ya.
Hei, apa aku mengenalmu ?
Apa kau dulu bekerja di Stadion Sepak Bola ?
Selama 15 tahun.
Dulu aku suka nongkrong dengan orang tak jelas..,..
Di Stadion saat aku masih muda.
Aku keluar supaya jadi lebih baik.
Mau kubungkus ?
Kami tutup lebih awal.
Ya.
Jam pulang kerja sudah berakhir.
Aku melewatkannya.
Aku kembali besok saat jam pulang pegawai pabrik.
Aku kembali ke toko dan lakukan inventaris.
Baik
Sampai jumpa di toko
Kalian suka kartun ?
Kekanakan.
Aku tak suka.
Aku suka dokumenter.
Kalian lihat film dokumenter ?
Aku lihat film dokumenter soal, luar angkasa.
Sangat besar sekali.
Maaf, bro.
Itu dia.
Aku melihat ruangan.
Ada tumpukan tanah liat merah.
Itu semacam pabrik.
Mereka semua ada di sana.
Baik, tunggulah
Kuperiksa wilayah itu
Ayah, aku menemukan pabrik bata
Pabrik tua, usang
- Sebelah mana ?
- Selatan
Ayah ?
Kau bilang mau membaginya.
Aku tahu.
Tapi kau makan semuanya sendiri.
Cicipilah.
Hei, aku..,..
Ya Tuhanku.
Kau bilang mau membaginya.
Aku tahu.
Apa ?
Tapi kau makan semuanya sendiri.
Aku tidak..,.. Tahu..,..
Siapa kau ?
Aku..,..
Dirimu.
Ayolah !
Di mana dia ?
Pergilah !
Tidak ! Tidak ! Jangan tembak !
Kita bisa membicarakannya.
Jauhkan pistolnya, aku..,..
Ada apa ini ?
Aku tak melakukan apapun.
Namaku Barry.
Paham ?
Kami harus menjauhkan Kevin dari cahaya.
Jangan tembak kami.
Jangan tembak.
Dia tak akan melukai siapapun sekarang.
Kau mungkin bisa keluar dari sini,
Tapi kau harus melukai banyak Polisi.
Banyak orang.
Tak ada lagi yang harus disakiti lagi, David.
Semuanya akan baik saja, Joseph.
Langsung bawa mereka ke..,..
Raven Hill Memorial, gedung barat Raven Hill Memorial
--- Rumah Sakit Penelitian Kejiwaan ---
Pegangi jas hujannya ! Tidak !
Langsung saja.
Terus jalan.
Kumohon, jangan, jangan.
- Jangan, tidak.
- Tenanglah, tenang.
Hei ! Hei ! Hei !
Kami baik saja, sangat baik saja.
Paham ? Dia tak suka disentuh.
Aku bisa jalan sendiri.
Aku bisa jalan. Aku bisa..,.. Jalan.
Terus jalan.
Namaku Dr. Ellie Staple,
Dan aku psikiater.
Ruangan ini pasti terlihat mengerikan.
Dindingnya dilengkapi 46 penyemprot tekanan tinggi..,..
Semuanya terhubung ke 15.000 galon..,..
Tangki air di luar.
Alatnya terpicu jika kau mengancam..,..
Atau berusaha kabur.
Ini lampu hipnosis..,..
Dennis.
Senang bertemu denganmu, Dennis.
Kau diawasi.
Jika ada identitas mengancam..,..
Di ruangan ini, lampunya langsung menyala..,..
Dan memaksa identitas berbeda mengambil alih.
Siapa pria itu ?
Dia sekuat Si Buas.
Pria yang dibicarakan orang - orang di Kota ini.
Satu - satunya orang yang selamat kecelakaan kereta..,..
Bertahun - tahun lalu.
Aku melihat videomu berkelahi..,..
Di dekat hidran air yang meletus.
Aku melihatmu tercekik.
Kurasa kau percaya bahwa air itu kelemahanmu.
Di mana kau mengurungnya ?
Semua orang aman, David
Mungkin semuanya jadi masuk akal jika kujelaskan siapa diriku.
Aku spesialis dalam bidang khayalan besar.
Aku spesialis dalam individu..,..
Yang percaya bahwa mereka pahlawan super.
Aku diberi waktu tiga hari..,..
Untuk mengobatimu dengan segala cara yang diperlukan.
Aku datang kemari demi kalian berdua.
Kelainan Genetik Langka Dengan Tulang Rapuh Ekstrim
Umumnya Dikenal Sebagai "Penyakit Tulang Kaca"
Yo, dokter ini datang kemari..,..
Mengambil alih gedung kami,
Membuat peraturan baru..,..
Aturan perilaku.
Cara memperlakukan orang dengan kebaikan.
Sepanjang hidupku, yang kulakukan
Adalah merawat orang lain.
Ayolah, ayolah, ayolah, ini dia.
Kita bisa akrab dengan dokter itu 'kan ?
Aku dan kau ?
Lagipula..,..
Kau tak akan kesepian lagi.
Kau punya dua teman baru.
Casey, bisa bicara sebentar ?
Aku mendapat telepon dari keluarga angkatmu
Ternyata sudah ada beritanya.
Mereka menangkap pria yang menculikmu..,..
Dan membunuh semua gadis itu.
Mereka menangkap penjahat itu.
Keluarga angkatmu senang.
Aku bisa membayangkan berita ini pasti melegakanmu.
Kuyakin kau pasti memikirkan penjahat itu.
Aku..,.. Memikirkan dia.
Mereka..,.. Menyuruhku membawa banyak baju.
Hei, manis.
Apa kau bisa membantuku ?
Aku Jade.
Mereka memberiku jarum suntik untuk
Obat diabetesku, tapi kujatuhkan.
Tanganku gemetar jika kadar gulaku turun.
Jarumnya ada di dekat lampu.
Kau bisa mengambilnya untuk-ku ?
Wauw.
Berdirilah.
Biar kulihat dirimu.
Kau sangat tinggi.
Orwell dan Barry sangat marah jika aku menggoda.
Tapi Sebenarnya..,..
Kita bisa melakukan sesuatu yang tak bisa kau lakukan.
Aku tak paham.
Hei ! Hei ! Hei !
Aku Ian.
Paham ? Aku Ian.
Dan aku Mary Reynolds.
Kami kembar.
Kau tahu apa yang terjadi..,..
Jika dia dapat kunci itu, dasar bodoh
Kawanan akan membunuhmu.
Apa yang kau pikirkan ?
Apa kau jadi bernafsu ? Daryl.
Tenanglah, paham ?
Maafkan aku soal Kawanan tadi.
Itu tadi, itu..,..
Oh, kau tahu, aku muak minta maaf.
Kau bisa memanggilku Norma.
Maafkan aku berbohong seperti itu.
- Meski aku tak berbohong.
- Bro, berhentilah bicara !
Aku sangat senang !
Kami hampir mendapatkanmu, bro !
Kau berusaha menahannya di sini pakai lampu itu ?
- Itu namanya penyiksaan !
- Berhenti bicara !
Aku tak seharusnya ada di cahaya.
Kita perlu waktu lagi.
Barry bicara ke Kevin..,..
Berusaha membuatnya ke dekat cahaya.
Apa dia sudah cukup dekat ?
Satu - satunya yang bisa membela kita hanya Dia !
Dia !
Di mana pria yang pakai jas hujan itu ?
Siapa dia ?
Apa dia hanya pria biasa ?
Aku harus tahu.
Baik, menjauhlah dari kendali itu, bebek kecil.
Tak apa, pergilah.
Begitulah.
Pergilah.
Aku berusaha datang satu kali setiap minggunya.
Kadang, kuakui..,..
Aku mengabaikannya di beberapa minggu.
Dia berubah seiring berjalannya waktu.
Aku bisa mengatakan dia menyerah.
Tapi sulit dilihat.
Dia mengira dirinya itu kesalahan.
Aku tak bilang dia melakukan hal baik.
Dia tak baik.
Orang - orang malang itu tak pantas mati seperti itu.
Tapi dia berusaha memahami siapa dirinya.
Bukankah kita juga begitu ?
Ya, Bu, benar.
Mereka terus memberinya obat penenang.
Itu obat penenang yang berlebihan.
Dia terlalu pintar bagi mereka.
Saat pertama kali dia di sini..,..
Dia mengingat cetak biru yang ditinggalkan tukang listrik..,..
Dan semua sambungan daya di seluruh Rumah Sakit ini.
Dia pintar melakukan banyak hal.
Dia punya gagasan..,..
Pahlawan super berdasarkan orang seperti dia.
Dan pria satunya, kubaca dia juga ada di sini, Tn. Dunn.
Apa mengejutkanmu jika kau tahu..,..
Ada semakin banyak orang yang punya khayalan seperti itu ?
Sebenarnya itulah inti pekerjaanku.
Ya, benar.
Kau tak membiarkan mereka mengelabuimu, Elijah.
Kau dengar Ibu ?
Tetaplah bangga.
Tolong mundurlah ke tembok.
Gratis Kaos Jersey + Bonus 20% + Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
Kau menahannya di sini tanpa penjaga ?
Aku harus keluar dari sini sebelum dia lolos.
Individu yang datang bersamamu sudah terkurung.
David.
Aku ingin kau menyetujui untuk memindaimu.
Kau satu - satunya korban selamat dari kecelakaan kereta mengerikan..,..
19 tahun lalu.
Apakah mungkin kalau ada..,..
Kerusakan pada lobus frontal yang tak kau sadari.
Lihatlah dirimu, David.
Kau percaya masih punya kekuatan untuk berdiri.
Kau tak bisa menjelaskan segalanya.
Bu, aku Tn. Pritchard.
Aku profesor sinema.
Terutama film Jepang tahun 1950 sampai 1980.
Aku tak tahu bagaimana bisa aku ada di sini.
Aku sangat mendukung kemunculan Kevin..,..
Tapi aku mendapati diriku ada di dalam penjara !
Kuyakinkan padamu aku tidak..,..
Baik.
Kumohon, Bu
Hatiku terluka atas perbuatan Kawanan
Mereka mengira itu benar,
Tapi kebenaran itu menyakitkan !
Aku siap.
Nak, tunggu !
Kau tak akan bisa mendekati lampu.
Lampunya diatur dengan jarak..,..
Juga dimonitori dari kamera.
Aku tahu ini terlihat tak adil bagimu..,..
Tapi kau terjebak dalam kamar ini.
Pria yang dilawan Si Buas, dia ada di sana !
Dia tak bisa mengalahkan Si Buas.
Dia tak mengira mampu melawan Si Buas 'kan ?
Si Buas itu..,..
Dia tak mengira mampu mengalahkan Si Buas 'kan ?
Namamu Hedwig 'kan ?
Usiamu sembilan tahun 'kan ?
Ya.
Selamanya ?
Tak peduli betapa banyak pengalaman yang kau alami ?
Itu pasti sangat sulit.
Kau mengobati orang yang mengira mereka
Karakter buku komik atau semacamnya ?
Aku harus pergi.
Ny. Patricia bilang dia ingin cahaya.
Halo, Patricia.
- Aku Dr. Staple.
- Aku tahu.
Seperti yang kupahami, kau seperti Pendeta Agung.
Masalah ini bukan tentang diriku.
Ini soal Si Buas 'kan ?
Di mana dia ?
- Siapa ?
- Pria itu.
Dia dijaga 'kan ?
Dia tak bisa keluar ?
Dia punya maksud baik dan kau akan menyukainya.
Dia itu seperti penipu besar.
Dia, dia, dia pria hebat.
Dia punya selera humor bagus.
Biar ku-ulangi yang kau katakan padaku.
Ayahmu bukan "Pengawas Hijau"
Atau siapapun namanya itu.
Ayahmu itu penipu dan aku akan menyukainya.
Dia mengira pasti menyenangkan
Berbuat kebaikan dalam sehari..,..
Berpura - pura dia adalah pria ini.
Dan entah bagaimana dia menemukan gadis - gadis itu..,..
Kau menceritakan kisah kocak saat Ayahmu mengira..,..
Pembunuhnya mungkin ada di wilayah pabrik..,..
Karena temannya Lou..,..
Kau memanggilnya Louie..,..
Pada suatu titik..,..
Pernah sekali dirampok di sana.
Lalu Ayahmu jalan ke Gedung..,..
Mendengar para gadis berteriak minta tolong,
Di titik itu kau sangat bersemangat..,..
Menghidupkan kembali momen itu dalam cerita.
Terima kasih untuk itu.
Lalu Ayahmu menelepon ponselmu.
Kau menyuruhnya menelepon Polisi, tapi dia..,..
"Bersemangat, kau tahu, bersemangat"
Benar.
Kutanda tangani itu di depan Hakim.
Kau lihat, Ayahku tak seharusnya di sini.
Berapa lama kau percaya Ayahmu itu pahlawan super ?
Ada mikrofon di jas hujannya.
Kurasa dia berkomunikasi denganmu.
Ayahmu bicara padamu saat dia mencari di luar sana..,..
Benar 'kan, Joseph ?
Dia tak melukai siapapun.
Di mata pihak berwajib, itu tak akurat.
Dia melukai banyak individu..,..
Yang belum memproses hukumnya di pengadilan.
Lalu ada gadis remaja di insiden terakhir..,..
- Yang tangan dan tulang rusuknya patah.
- Tidak.
Mereka akan jadi korban pembunuhan jika bukan karena Ayahku.
Itu tindakan main hakim sendiri
Dan seorang korban terluka.
Polisi akan bersaksi di pengadilan,
Jika mereka menemukan para gadis itu..,..
Tak akan ada seorangpun terluka.
Joseph, waktuku dua hari lagi.
Jika tak bisa kuobati khayalannya, Ayahmu akan tetap..,..
Di institusi ini selama sisa hidupnya.
Tidak, Ayahku tak boleh di sini.
Boleh kubicarakan soal Ibumu, Joseph ?
Apa hubungannya dengan ini ?
Ibumu meninggal karena leukemia limfoblastik akut..,..
Lima tahun itu.
Peristiwa itu sangat memukulmu dan juga Ayahmu.
Ya.
Di permukaannya, Joseph, kau bisa lihat..,..
Apa yang ingin kukatakan ?
Kau kehilangan Ibumu.
Kau percaya Ayahmu itu pahlawan super di dunia nyata.
Kau percaya Ayahmu itu hampir abadi.
Kau bisa lihat orang lain pasti bilang
Kau ingin itu menjadi nyata.
Kau harus memastikan..,..
Kau tak mau terlibat hal semacam ini dengan Ayahmu.
Aku tak takut.
Itu bagus.
Ayah tahu sebabnya ?
Sekarang aku tahu.
Tahu apa ?
Identitas rahasia Ayah.
Pria itu benar.
Joseph.
Ada pria besar di setiap tempat fitnes..,..
Yang bisa mengangkat beban berat.
Ayah bisa mengangkat lebih berat lagi.
Jangan khawatir.
Tak akan kuberitahu siapapun.
Karena dia melepaskanmu..,..
Tak berarti dia itu baik
Dia di tahan di sini sebelum diadili.
Aku yang bertugas menjaganya sekarang..,..
Tapi semua orang di negara ini ingin dia dihukum mati.
Aku berusaha meyakinkan lainnya..,..
Supaya berhenti mengungkit bahwa dia itu manusia super.
Jika bisa, mereka akan melakukan hal yang Tepat..,..
Dan menjauhkannya dari cahaya.
Bisa aku bicara dengan mereka ?
Tidak.
Mengapa ?
Karena ini tidak..,..
Kau korbannya.
Sportsbook, Live Casino dan Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Mustahil !
Kau berusaha keras kabur dari kami..,..
Dan sekarang kau kembali menemui kami ?
Kau sangat aneh.
Aku suka lagu Drake sekarang.
Sebelumnya aku suka lagu Nicki,
Lalu Nicki dan Drake putus..,..
Dan kau tak bisa menyukai keduanya.
Tempat ini untuk orang yang mengira..,..
Bahwa mereka tokoh buku komik.
Dan Kawanan itu seperti..,..
Nama tokoh buku komik 'kan ?
Aku suka buku komik.
Maaf aku berusaha mengumpankanmu ke Si Buas dan sebagainya.
Tak apa.
Bisa aku bicara ke Dennis atau Patricia ?
Dia itu pacarku.
Kami ciuman.
Jangan khawatir, aku tak menyelingkuhimu.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Bajumu tidak kotor.
Bagus.
Halo, Dennis.
Banyak orang meninggal.
Yah..,..
Kau harus menyerah ke Cahaya.
Mereka tak akan membiarkanmu keluar dari sini.
Kawanan harus menyerah ke cahaya.
Dengarkan dokter ini.
Dokter itu berbohong.
Kami akan mengungkap bahwa yang teraniaya adalah yang terkuat
Si Buas akan memulai revolusi.
Apa Patricia menyuruhmu mengatakan itu ?
Si Buas adalah evolusi manusia tertinggi.
Dennis. Kalian semua bisa mati.
Casey.
Hei.
Kevin ?
Ternyata kau.
Kau terlihat berbeda.
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Pamanku dipenjara.
Aku yang melaporkannya.
Yang Pamanku lakukan padaku itu..,.. Salah.
Seperti yang Ibumu lakukan padamu itu salah.
Kita sama ?
Maafkan aku.
- Aku tak bisa, aku harus..,..
- Kevin, tunggu !
Aku harus pergi.
Kawanan tak akan pernah menyerah pada cahaya dan..,..
Kau suka Kevin sekarang ?
Casey. Aku membutuhkanmu.
Kekuatan sejati cinta, kasih sayang fisik..,..
Itu bagaikan gaib.
Kekurangan hal itu jadi penyebabnya..,..
Hanya dengan ungkapan sejati itu bisa menyembuhkannya.
Maukah kau membantuku ?
Kau orang terakhir yang ingin kutemui hari ini
Kau lihat kamera itu ?
Ada lebih dari 100 kamera seperti itu.
Berdasarkan kemampuan kognitifmu..,..
Aku memasang kamera di setiap lantai, setiap wilayah..,..
Termasuk setiap arah di luar gedung.
Kami akan melihat segalanya.
Kau tak bisa pergi kemanapun tanpa terekam.
Elijah, aku mencapai kesimpulan..,..
Harus kami lakukan prosedur pada dirimu.
Prosedur perbaikan ini akan menyeimbangkan..,..
Bagian lobus frontal yang terlalu distimulasi.
Suatu kehormatan bisa mengenali pemikiran cerdasmu.
Kami akan kembali melakukan prosedur itu tiga hari lagi.
12 !
Teruskan !
Sebelah sini ! Sebelah sini !
Hei, kawan.
Bagaimana kau bisa keluar dari kamarmu ?
Kau pasti membiarkan pintunya terbuka.
Dia menyelinap saat ada suara berisik.
Kembalikan dia sebelum dokter melihatnya.
Oh, kau baik sekali, Daryl.
Kau harus tegas.
Atau mereka akan melumatkanmu.
Dia tak menyentuh obat - obatan itu 'kan ?
Tidak.
Jumlahnya sesuai.
Ini akan jadi evaluasi akhirku
Kau pasti bercanda.
Dia membunuh semua orang di keretaku.
Dia pembunuh masal.
Aku paham kalian bertiga..,..
Mengira diri kalian manusia super.
Kalian tak menganggap diri kalian normal.
Kalian meyakinkan diri punya berkah luar biasa..,..
Seperti berasal dari buku komik.
Aku kemari membicarakan kemungkinan..,..
Bahwa kalian salah.
Bisa kau ceritakan soal orang tua Kevin ?
Ibu Kevin..,..
Melukai Kevin.
Dan Ayah Kevin berusaha memanggil dokter..,..
Untuk berusaha menghentikan Ibunya,
Tapi Ayahnya pergi.
Aku tak pernah menginginkan ini semua.
Apa ?
Membunuh.
Panggil Namanya
Kevin Wendell Crumb
Kevin Wendell Crumb.
- Kevin Wendell Crumb.
- Kevin Wendell Crumb !
Apa yang sudah kukatakan padamu ?!
Dilarang lari di dalam rumah..,..
Kevin Wendell Crumb !
Kevin ?
Kevin.
Mengapa kalian terus membawaku kembali ?
Aku tak ingin di sini.
Perlunya menceritakan kisah khusus ke diri kita sendiri..,..
Dimulai dari suatu tempat, Kevin.
Dari ingatan.
Apa ?
Aku tidak..,..
Hei, di mana gadis itu ?
Casey. Dia..,..
Semuanya ingin cahaya sekarang.
Mereka bergumul dan seterusnya.
Dan Ny. Patricia meneriakiku..,..
Mengatakan aku harus menahan cahaya.
Dia bilang aku punya satu tugas,
Menjauhkan Kevin dari cahaya.
Maafkan aku, kalian tak akan melihat dia lagi.
Dan kau harus menaati dia 'kan ?
Karena dia dewasa dan kau tidak.
Duh. Ya.
Apa dia menangis ?
Astaga, penakut.
Dengar, aku tak tahu soal pria satunya..,..
Tapi kami seperti pahlawan super.
Tidak ? Kami seperti..,..
Kami tak gila !
David, kurasa itu tak hanya berlaku bagi Kevin..,..
Dan penyakitnya.
Apa ada ingatan ?
Yang kau cari..,..
Adalah momen kelemahan yang membuatmu..,..
Memungkinkan senang dengan gagasan jadi super kuat.
Aku tanya, apakah ada alasannya ?
Ini hasil pemindaianmu, David.
Ini lobus frontalmu.
Ada "awan" yang perlu dipertanyakan di sini.
Mungkin inilah..,..
Kerusakan akibat kecelakaan kereta.
Apa itu ada artinya ?
Hanya itu, ditambah ini insiden dasar..,..
Yang membuatmu memiliki pola
Atas kelainan yang kuobati ini.
Aku benci melihatmu seperti ini.
Aku tak biasanya melakukan hal seperti ini.
Aku tak menyetujui cara mereka menanganimu.
Elijah, karena kondisimu..,..
Aku tak perlu melakukan pemindaian pada dirimu.
Ada beberapa di berkasmu.
Sudah jelas kau punya tanda..,..
Atas kelainan ini, Elijah.
Begitu juga kau, Kevin.
Inilah alasan medisnya..,..
Aku berpikir kalian mengalami kelainan ini.
Sekarang mari atasi mengapa kalian menyangkalnya.
Bagaimana kau tahu, siapa yang baik
Dan siapa yang jahat, David ?
Yakinkan aku.
Dari perasaan.
Intuisi ?
Saat kau melihat seseorang ?
Aku harus menyentuh mereka.
Bagaimana rasanya intuisi itu ?
Penglihatan.
Momen.
Dosa.
Terserah caramu menjelaskannya.
Kau pernah melihat pesulap ulung, David ?
Pesulap yang terbaik.
Mereka dilatih sebagai pesulap..,..
Dan mereka banyak melakukan tindakan luar biasa.
Mereka mencapai prestasi itu dengan menafsirkan ratusan isyarat..,..
Yang dilepaskan satu individu dalam seperkian detik.
Kurasa kau seperti penebak profesional, David.
Kau mencapai kelas dunia,
Melakukannya secara mengagumkan.
Tapi itu berdasarkan hal nyata,
Dan kau membuat gambarannya.
Gambaran itu tak datang padamu secara gaib.
Ini baju pasien di sebelahmu..,..
Yang dipakai saat dia datang.
Ada noda tanah merah di celananya.
Jelas sekali terlihat.
Sangat mungkin kau melihat sesuatu di berita..,..
- Maaf, bro
- Melihat anak dewas bertingkah kekanakan..,..
Orang yang sesuai dengan pengidap kelainan itu.
Intuisimu, "Mungkin dia orang yang kucari" ?
Kau lihat tanah merah..,..
Dan berpikir mungkin Dia bersembunyi
Di tempat bertanah merah ?
Tidak.
Kau yakin ?
Kau..,.. Menciptakan rangkaian pikiran yang tak pernah terjadi.
Kau membedah dirinya, Doktor.
Bagus untukmu.
Seperti yang kupahami, ada banyak video..,..
Pemanjat tebing kelas dunia..,..
Dalam komputer kantormu di Kebun Binatang.
Itu semacam obsesi.
Beberapa pemanjat itu..,..
Mampu memanjat dinding tegak lurus 'kan ?
Apa maksudmu, Doktor ?
Itu pengamatan praktis..,..
Yang menghasilkan satu kelompok
Kemampuan perilaku yang bisa diubah.
Bagaimana dia bisa menekuk jeruji ?
Jeruji besi di Kebun Binatang ?
Kau melihatnya 'kan ?
Itu bukan khayalan kami.
Sangkar di bawah Kebun Binatang..,..
Dibuat tahun 1874
Saat Kebun Binatang pertama kali dibuka.
Aku mampu menekuknya dengan
Menaruh kunci inggris diantaranya..,..
Dan membengkokkannya.
Sulit, tapi sekali lagi, sangat memungkinkan.
Tidak.
Bagaimana dengan tembakannya ?
Dia ditembak.
Tak hanya sekali tapi dua kali.
Bagaimana menurut pemikiran malasmu ?
Kami menganalisa pistol dan pelurunya..,..
Sangat tua sekali.
Muncul kelembaban dari ruang ketel itu..,..
Turun ke wilayah loker tempat mereka dikurung.
Pelurunya mungkin sekali rusak.
Termasuk beberapa pelet dari dalam jeruji.
Sangat dimungkinkan..,..
Adanya penjelasan praktis atas itu.
Bagaimana jika kusarankan sesuatu yang menjengkelkan, Patricia ?
Seperti, Si Buas itu tak sekuat yang kau pikirkan.
Kekuatannya tak melebihi pria kuat biasa.
Faktanya, dasar keyakinanmu itu salah.
Jika pahlawan super ada, mengapa hanya kalian bertiga ?
Kapan buku komik pertama kali ditulis ?
Cetak ulang gambar dari koran seukuran tabloid..,..
Terjadi tahun 1929.
Lalu tahun 1938,
Pendewaan terjadi.
Action Comics Nomer Satu diluncurkan..,..
Dengan pria memakai jubah dan celana ketat biru di sampulnya.
Boo-yah !
Ini dia.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan di sana ?
Kau bukan salah satu orang mesum Hello Kitty 'kan ?
Aku mencari sesuatu.
Membuktikan ke seseorang bahwa aku tak gila.
Aku pergi.
Pahlawan
Penjahat
Pria Pembisik
Siapa Orang Tuanya ?
Orang Tua Kevin Crumb
Korban Mutilasi Kevin Crumb
Mantan Pegawai Kebun Binatang Philadelphia
Ayahnya, Clarence W. Crumb
Ya Tuhanku.
Gratis Kaos Jersey + Bonus 20% + Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
- Tangkap.
- Baik.
- Mari main Kentang panas.
- Ayo main Kentang panas.
Kentang panas. Kentang panas.
Kentang panas.
- Kau keluar.
Ayo, siap ?
- Tidak !
Kentang panas. Kentang panas.
Kentang panas.
Panas.
Aku memintamu membawakan paketnya jika melihatnya..,..
Bukannya menginjaknya saat masuk ke rumah.
Halo ?
Jika, secara tak sengaja,
Kujatuhkan ini..,..
Senter berat di kaki kertasmu..,..
Tak akan ada yang datang memeriksamu..,..
Tidak sampai Daryl kemari di jam kerjanya.
Apa kau keluar dari dalam kamarmu, Elijah ?
Aku pasti sudah gila.
Malam, Joe.
Semoga malam-mu menyenangkan.
- Daryl.
- Hei, kawanku.
Kau hampir terlambat.
Kurasa arlojimu terlalu cepat.
Joe, kawanku.
- Apa kabarmu ?
- 'Pa kabar ?
- Kenapa ?
- Kau terlihat lelah, bung.
- Kau minum multivitamin itu ?
- Tidak sebanyak yang seharusnya.
Ya, dengar, minumlah vitamin D.
Jika kau tak minum vitamin D,
Semua yang kau makan tak akan terserap tubuhmu.
Pahlawan Jalanan Pembasmi Kejahatan Philadelphia
Saksi Mata Mengatakan
Dia Memakai Jas Hujan Hijau
Kelompok Diskusi
Penggemar "Penjaga Hijau"
Aku Meneliti Secara Menyeluruh
Semua Bukti Membuktikan Kekuatannya Nyata
Forum Pemberantas Kejahatan
Aku Punya Alasan Percaya "Sang Pengawas" itu..,..
"Sang Pengawas Itu Asli"
Penelitian Sempurna Francis, Aku Teryakinkan
Video Bukti Pengadilan
Foto Terkini
Apa Ini Sang Pengawas ?
Foto Terkini Tak Memberikan Petunjuk
Kevin Wendell Crumb
Punya 24 Kepribadian Berbeda
Termasuk Kepribadian Seperti Hewan Yang Dia Sebut "Si Buas"
Campuran Kolektif Hewan Yang Dia Rawat Untuk Kebun Binatang Philadelphia
Sejarah Keluarga
Nama Pasien - Ayah - Ibu
Clarence Wendell Crumb.
Konsumsilah ekstrak benih anggur,
Dan minumlah sebanyak mungkin.
Tubuhmu akan lebih cepat mencernanya.
Biar kutanyai kau,
Berapa banyak air yang kau minum ?
- Masih kurang.
- Ya, aku tahu.
Menara Osaka - Keajaiban Sejati
Dibuka 7 Desember
Bagaimana bisa ?
Bagaimana kau bisa di sini tanpa seorangpun melihatnya ?
Suara lecitan mobil terjadi..,..
Saat uap bensin tak terbakar
Dengan dinyalakannya knalpot yang sangat panas..,..
Setelah mobilnya dimatikan.
Daryl, yang kerjanya dimulai jam 11 malam..,..
Menderita akibat penyakit kendaraan anehnya itu.
Itu terjadi tujuh menit lalu.
Juga fakta aku mendengar keluhan..,..
Betapa jauhnya perjalanan ke mejanya..,..
Dia banyak omong, kau tahu..,..
Kuperkirakan waktuku dua - tiga menit lagi.
Seseorang berpura - pura.
Aku mencuri botol aspirin.
Mengganti dosis asli obatnya..,..
Dengan aspirin berjumlah sama.
Kuselinapkan pil..,..
Yang diminumkan padaku setiap hari.
Apa maumu ?
Bu.
Aku kemari untuk melihat..,..
Jika kisah mengagumkan itu nyata..,..
- Makhluk separuh manusia, separuh hewan.
- Aku Patricia.
Tapi kuhargai sikapmu.
Aku tak tahu lagi.
Aku ahli buku komik, Patricia.
Aku percaya buku komik adalah kelanjutan dokumentasi..,..
Yang berlangsung selama berabad - abad mengenai kemampuan manusia..,..
Yang seseorang di suatu tempat
Melihat atau merasakannya.
Apa kau tahu celana ketat, celana dalam di luar..,..
Dan sepatu boot berasal dari pria kuat di Sirkus tahun 1930'an ?
- Tidak.
- Pertunjukkan orang aneh..,..
Yang mampu menunjukkan kekuatan luar biasa.
Kusarankan kau melihat di balik jubah dan monolog penjahat.
Kau ikut bersamaku ?
Ya.
Waktuku semenit lagi.
Aku percaya Si Buas jadi bagian ini.
Ada referensi tokoh manusia / hewan.
Tokoh ganda, pria yang memiliki kemampuan seperti binatang.
Aku ingin bertemu Si Buas,
Melihatnya jika dia nyata.
Jika benar..,..
Kukeluarkan kita dari sini besok malam.
Mengapa kau gelisah, Patricia ?
Bagaimana jika dia tak bisa melakukan hal luar biasa ?
Bagaimana jika dia memang kelainan ?
Sepertimu.
Segala hal menakjubkan bisa dijelaskan..,..
Tetapi itu benar.
Kurasa lubuk hatimu mengetahuinya.
Segala yang kita lihat dan lakukan memiliki dasar sains.
Tapi ada batasannya.
Ini dunia nyata, bukan kartun.
Namun ada diantara kita yang tak mati ditembak.
Ada diantara kita yang bisa menekuk jeruji.
Itu bukan fantasi.
Jika kau memang bisa mengeluarkan kami semua..,..
Maka kau bisa menemui Si Buas.
Tapi demi dirimu, kuharap dia menyukaimu.
Besok malam.
Buat rapat dewan atau semacamnya.
Kami harus memanggilmu apa, pak ?
Nama depan, "Tuan"
Nama belakang, "Glass" (Kaca).
- Ada apa ini ?
- Pelanlah.
- Apa..,.. Oh.
- Jangan terlalu keras saat menahannya.
Dr. Staple, apa yang kau lakukan ?
- Ini bius.
- Apa ?
Maaf aku harus melakukan ini, Elijah.
Kami melihat rekamanmu meninggalkan kamar semalam.
- Tidak, tidak.
- Ternyata kau menipu kami.
Kupercepat prosedurnya pagi ini.
Tunggu, aku..,..
Terima kasih sudah berhati - hati, semuanya.
Semoga beruntung, Elijah.
Tak ada hal penting akan berubah..,..
Mengenai dirimu sebenarnya.
Aku janji, temanku.
Elijah !
Sportsbook, Live Casino dan Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Elijah !
Mari kita semua berteriak !
Bu, tahan dirimu !
Mama !
Elijah !
Hentikan Wahananya !
- Bu, mundurlah !
- Hentikan wahananya !
Makan malam, Elijah.
Apa kabarmu ?
Kau akan baikan besok.
Fotonya jatuh.
Hei.
Perlu waktu lama untuk menemukan pecahan yang tepat.
Nama depan, "Tuan"
Nama belakang, "Glass"
Ruang Bedah
Kau tak tahu bagaimana rasanya, Daryl.
Menjadi berbeda, kau tak tahu dimana kau pantas berada.
Itu perasaan mengerikan.
Hei, sobat, apa kabar ?
Patricia bilang kau akan datang.
Namaku Luke, dan semua Kawanan bersedia.
Ya, bisa kuperkenalkan kau ke semua orang.
Aku teman yang lumayan, kau tahu.
Semuanya akan bilang kalau aku banyak ngomong.
Aku membocorkan akhir filmnya.
Itu tak benar.
Semua orang tahu Pendeta itu mati di akhir film "The Exorcist"
"Orang Amerika Agung"
Kau tahu apa maksudnya ? Tidak.
Itu sebabnya dunia kehilangan tujuannya.
Itu sebabnya Si Buas..,..
Satu - satunya yang murni dan bermakna..,..
Orang Amerika Agung mengacu pada lukisan pemandangan barat..,..
Dan bentangan laut yang menggambarkan luasnya alam.
Penggunaan badai dahsyat di kejauhan..,..
Merupakan tindakan umum.
Melukis itu salah satu hobiku.
Hei, Ny. Patricia bilang tulangmu bisa patah..,..
Jika aku..,.. Menepuknya.
Apa itu benar ?
Ya.
Jadi apa kekuatan supermu ?
Pikiranmu ?
Apa kekuatan superku ?
Usiamu sembilan tahun selamanya 'kan ?
Ya.
Itu luar biasa.
Kau bisa melihat dunia apa adanya.
Selalu.
Anak kecil yang tak bisa tumbuh dewasa.
Apa kau siap ?
Ya.
Tempat ini keren banget, Tn. Glass.
Aku merasa ingin menari.
Silahkan menari.
Ya ! Lihatlah !
Ya.
Astaga.
Mereka membohongi kita semua.
Kau percaya ?
Ya, benar.
Itu yang kupercayai seumur hidupku.
Mereka kehilangan kepercayaan.
Kawananku kehilangan kepercayaan !
Dalam komik..,..
Kau pergi ke tempat umum di mana semua orang bisa melihatmu.
Tempat yang merayakan prestasi dasar manusia.
Tapi kau perlu David untuk meyakinkan mereka.
Kau harus melawannya..,..
Di depan dunia.
Gedung tertinggi di Kota di buka hari ini.
Semua kamera di dunia akan merekam dirimu.
Kau bisa meyakinkan Kawanan
Dan dunia di saat bersamaan.
Kita ada.
Mengapa kau di kursi itu, nak ?
Tulangku mudah patah.
Aku terlahir seperti ini.
Tulangku patah 94 kali seumur hidupku.
Aku hanya mengenal penderitaan.
Bergembiralah.
Kau telah menderita dan sekarang kau jadi murni.
Kuyakin kau dikirim kemari untuk jadi Malaikat Pembalas.
Berapa banyak yang kau inginkan untuk membalaskan kami ?
Ya, itu seperti suara penjahat bekerja sama.
Apa kabarmu, David ?
Aku selalu mengira kita ini teman
Elijah ?
Kau tak seharusnya sembunyi dalam bayangan, David
Kau mampu sembunyi karena pencuri mobil..,..
Dan perampok jalanan tak membutuhkan potensi penuhmu.
Kau hanya menggunakan satu persen kemampuanmu..,..
Dengan kriminal murahan.
Mungkin tak ada yang perlu disembunyikan, Elijah.
Aku menemukan seseorang..,..
Yang membutuhkan potensi penuhmu untuk keluar
Seorang manusia super pembunuh berantai
Jangan lakukan itu.
Mengapa hanya ada kita saja ?
Mungkin kita mempercayai sesuatu yang tak nyata
Kami pergi ke gedung tertinggi di Kota.
Kawanan akan mengungkap jati diri di sana.
Ada tiga lantai..,..
Yang dipakai perusahaan kimia di gedung itu.
Akan kuledakkan gedung itu..,..
Menggunakan bahan Kimia mereka, David.
Kau mungkin ingin menghentikan kami
Hari ini pesta pengungkapan jati dirimu
Setidaknya kau tahu harus memakai apa
Kumatikan penyemprot air di ruanganmu, David.
- Hanya satu pintu tersisa
- Elijah.
Itu hanya logam.
Tapi kau tak bisa menjebolnya..,..
Karena tulang manusia akan patah jika menghadapi logam..,..
Dan kau itu sama saja
Banyak orang akan mati, "Sang Pengawas"..,..
Jika kau tak bisa menjebol pintu itu.
Hai.
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Aku di sini.
Daryl ?
Ruang Penyimpanan Barang Pasien
Di sinilah mereka akan menggambarmu..,..
Dengan mata melotot dan gelembung
Tulisan kebingungan di atas kepalamu.
Kau..,.. Melukai dia ?
Apa yang kau lakukan ?
Kau harus berlutut di hadapannya.
Dia orang teraniaya.
Menjauhlah dariku.
Kembali ke ruangan kalian !
Kalian berdua !
Kau melawan demi orang teraniaya.
Kau menemukan tujuanmu.
Salah satu kawanan harus membawa kita keluar dari sini..,..
Jika itu tak masalah..,.. Rekan.
Pergilah ke ruang bawah tanah.
Dengarkan aku, Joseph.
Ayahmu membuat kemajuan pesat.
Aku sangat berharap demi dirinya.
Apa kau tahu bahwa
Superman pertama tak bisa terbang ?
Dan Metropolis sebenarnya Kota New York.
Bagaimana dengan semua kebetulan..,..
Dalam semua bacaanku ?
Buku komik itu obsesi.
Pernahkah kalian ke konvensi buku komik ?
Mereka menjual siaran TV remaja di sana.
Mereka menjual banyak hal.
Teman - teman dan anggota keluargamu
Kehilangan pandangan mereka.
Ayahmu berusaha melawan penculik gadis itu.
Puteramu berusaha mengalahkan Ayahnya.
Dia anarkis.
Dialah otaknya.
Dialah pahlawan yang segan.
Itu semua terdengar sangat akrab 'kan ?
Buku komik bukan sejarah sebenarnya.
Kode 01 - Personil Tanpa Izin Di Lorong Pegawai
Hei, kau dari gedung mana ?
Si Buas bilang Dia menyukaimu..,..
Pergilah ke depan saat mereka datang.
Aku percaya.
Ellie, Aku Juga Menantikan Obrolan Kita
Gedung Osaka yang baru dibuka hari ini penuh keriuhan..,..
Ribuan orang diperkirakan datang dalam perayaan ini
Banyak orang ingin melihat arsitektur menakjubkan ini
Sekarang, gedung ini diharapkan..,..
Menjadi penyambung komunitas bisnis..,..
Menciptakan ribuan pekerjaan..,..
Kita mengalami "Kode Tiga"
Kunci semua pasien di ruangan mereka.
Petugas keamanan waspada.
Pasien itu berencana pergi..,..
Ke pembukaan umum Menara Osaka..,..
Gedung tertinggi
Elijah mungkin berniat meledakkan..,..
Fasilitas kimia di sana
Tolong hubungi Kepolisian Philadelphia
Mereka membuat kesalahan dengan pergi ke ruang bawah tanah
Itu memberi kita waktu
Aku ingat sesuatu..,..
Soal forum umum klasik..,..
Di mana klimaksnya berakhir di edisi terbatas.
Kurasa dia bilang itu disebut sebagai "Pertunjukkan"..,..
Di mana semua kemampuannya diungkap..,..
Dan..,.. Dan diadu satu sama lain.
Lalu ?
Apa yang terjadi ?
Demi Kristus, mereka di luar sini.
Mereka di luar sini !
Ini Dr. Ellie Staple.
Kami butuh bantuan di Raven Hill Memorial secepatnya !
Tidak !
Berapa banyak orang akan mati hari ini ?
Aku tak mau melakukan ini.
Aku tak peduli perintah Patricia.
Aku tidak..,..
Hedwig mengambil alih cahaya.
Hei, apa kabar ?
Jangan khawatir.
Kita tak membutuhkan dia.
Jumlah kami lebih dari sepuluh.
Sepertinya Si Buas masih belum selesai di sini.
Kami melihatnya.
Tolong sarannya.
Kumpulan tokoh utama.
Jauhkan pasien dan pegawai dari jendela gedung Selatan.
Pihak berwajib dalam perjalanan.
Baik, kutahan kau.
Kau akan belajar berlutut di hadapan orang teraniaya.
Kujelaskan ini, dia menderita kepribadian ganda.
- Dia percaya dirinya itu hewan.
- Menjauhlah.
Tidak, kalian tak paham.
Dia hanya tahu penderitaan.
Kalian bisa terluka.
Seseorang, kumohon..,..
Dia mengalami kepribadian ganda.
Kita pancing orang lain dalam dirinya..,..
- Untuk membantumu.
- Tetap di sini.
Kau gadis yang dilepaskan Si Buas.
Menjauhlah darinya.
Cepat !
Aku berusaha menyelamatkan kalian.
Casey, lampunya tak bisa berfungsi di luar sini.
Kau harus memancing Kevin keluar.
Kita harus membawanya masuk dengan aman.
Kau mendengarku ?
Ayah, ada dua tim taktis dalam perjalanan
Cepat masuk ke dalam !
Cepat !
Cepat masuk ke dalam gedung !
Air yang digunakan di ruangan David.
Ada air dalam tangki itu.
Aku tahu dia hampir tenggelam saat kecil.
Air itu kelemahannya.
Hei !
- Hei !
- Joseph !
Dia membohongimu.
Dalam komik, orang tua penjahat..,..
Selalu jadi kunci memahami dirinya sendiri.
Dia tak menceritakanmu sesuatu.
Joseph, mundurlah !
Jangan katakan dulu padanya.
Ayah Kevin naik kereta dan tak pulang ke Rumah.
Eastrail 177
Pemberhentian selanjutnya, Philadelphia
Pengobatan & Terapi
Kepribadian Ganda
Dia naik kereta yang sama dengan Ayahku
Kecelakaan yang membunuh semua orang kecuali Ayahku
Kereta Eastrail 177 Keluar Lintasan
Itulah kunci dirimu sebenarnya.
Tn. Glass membunuh Ayah Kevin.
Itu semua hanya kecelakaan, paham ?
Jika kecelakaan kereta itu tak terjadi..,..
Kevin tak akan ditinggalkan sendirian bersama Ibunya.
Jika Ibu Kevin tak terus menyiksa anaknya..,..
Maka Si Buas mustahil Terlahir.
Berapa peluangnya David Dunn..,..
Dan Clarence Wendell Crumb
Bisa bersama pada hari itu ?
Mengagumkan.
Aku menciptakanmu seperti aku menciptakan David.
Tapi perlu waktu lebih lama.
19 tahun.
Mereka hampir meyakinkanku bahwa aku gila.
Aku menciptakan pahlawan super !
Akulah dalang sejati !
Aku berterima kasih atas perbuatanmu.
Tapi aku datang untuk melindungi Kevin.
Dan aku tak bisa mempercayaimu untuk menjaganya.
Hei.
Kita belum menyelesaikan masalah berlutut tadi.
Perubahan klasik.
Musuh menjadi sekutu..,..
Karena sang pahlawan memiliki niat baik yang tak tergoyahkan.
Kita akhiri ini di hadapan dunia.
Elijah.
Lepaskan aku.
Biarkan aku bicara ke Kevin Wendell Crumb.
Tidak !
Lepaskan aku.
Aku harus bicara ke Kevin Wendell Crumb.
Dia membutuhkanku.
Kevin Wendell Crumb.
Kevin Wendell Crumb !
Hei.
Si Buas mendengarkanku.
Dia tak bisa melakukan yang dia inginkan.
Kau bisa memerintahnya.
- Bukan aku yang menguasai cahaya.
- Ya.
Ya, kau penguasanya.
Rasanya menyenangkan.
Benar 'kan ?
Maukah kau tinggal di cahaya bersamaku ?
Lebih lama lagi ?
Gadis itu mampu merubahnya.
Satu sasaran dibinasakan.
Kalian harus membantunya, dia Ayahku.
Dia berusaha membantu kalian.
Pria berbaju hijau, dia Ayahku.
Dia berusaha menghentikan Kawanan.
Dia sangat lemah.
David.
David, raih tanganku.
Raih sekarang !
Sekarang hanya kita.
Mereka mengirimku kemari untuk kalian bertiga.
Katakan sebenarnya.
Apa aku hampir meyakinkanmu bahwa kau manusia biasa ?
Aku tak mau mengganggumu..,..
Tapi saat Kawanan muncul di sini,
Maka aku harus datang.
Bukankah kau bilang ada pertikaian..,..
Di akhir edisi terbatas ?
Bagaimana bisa kau tak tahu berakhir seperti ini ?
Oh, Mama.
Ini bukan edisi terbatas.
Ini kisah awal..,..
Sepanjang waktu.
Apa yang terjadi ?
Aku suka berumur sembilan tahun.
Ini sakit sekali, Casey.
Tolong hentikan rasa sakitnya.
Aku tak bisa..,.. Bertahan di cahaya, Casey.
Aku tak seharusnya mendengarkan wanita itu.
Sekarang celana ini berdarah.
Celananya ternoda.
Kita harus membersihkan celana ini, Casey.
Saat tubuhnya perlahan menyerah pada hal tak terhindarkan..,..
Sensasi air dingin menjalar ke seluruh tubuhnya.
Pikirannya tercampur antara ketakutan
Dan kelegaan nan manis.
Hadirin sekalian, sambutlah Patricia.
Kita semua harus mendengarkannya.
Kalian melihat mereka ?
Mereka semua sangat luar biasa.
Aku tak pernah ragu. Aku..,..
Jangan pernah bilang ke mereka
Kalau aku meragukannya.
Mereka semua sangat ketakutan.
Aku memberitahu mereka,
Akulah yang memegang cahaya sekarang.
Kau sungguh temanku ?
Maka kupegang cahayanya sampai akhir.
Sampai saat paling akhir.
Lumayan juga berada dalam cahaya.
Kevin.
Bisakah kau minggir sebentar..,..
Supaya bisa kuperiksa dia ?
Tak apa.
Mereka salah tafsir isi komik.
Mereka membicarakan kelompok jahat rahasia..,..
Berusaha menghentikan para pahlawan.
Aku tak menganggap kami ini jahat..,..
Dan Kami tak memilih pihak.
Kami berusaha menghentikan kalian semua.
Jika ada satu dari kalian,
Sisi kebalikan dirimu muncul..,..
Keadaan jadi genting.
Kami bertindak.
Tak boleh ada Dewa diantara manusia.
Ini tak adil.
Kami melakukannya dengan baik
Selama 10.000 tahun dengan cara kami sendiri.
Bergembiralah dengan fakta..,..
Bahwa teorimu itu benar.
Damailah.
Aku bukanlah kesalahan, Mama.
Bukan.
Kau spektakuler.
Kamera 18 DIHAPUS
Jiwa pasien ini sangat terganggu
Kukatakan ini, segala yang terjadi..,..
Akibat obat yang ada di tubuh mereka..,..
Atau sifat liar mereka jadi meningkat
Demi privasi pasien..,..
Biarkan yang terjadi dalam gedung ini..,..
Di tempat parkir ini,
Kita simpan sendiri..,..
..,..Dari masyarakat umum.
Upacara pembukaan sudah selesai..,..
Tapi dari tampang wajah..,..
Ribuan..,..
Mereka bertiga itu nyata.
Sebenarnya, sangat istimewa.
Jika kalian menyetujuinya,
Aku akan bergerak ke Kota selanjutnya.
Apakah ada dampaknya ?
Tak seorangpun melihat mereka.
Aku mampu menjalankan tugasku.
Meyakinkan mereka.
Ini metode paling manusiawi dan efektif.
Kita bukan algojo dan kita tak perlu Martir.
Jika itu gagal, gunakan mesin.
Aku paham betapa pentingnya tindakan kita ini.
Mempertahankan keseimbangan.
Menjaga ketertiban.
Kita tak di sini untuk bersenang - senang..,..
Dan kau tahu itu
Kembangkan sayapmu, Tn. KG. Bird
Kami bawa kau terbang ke Markasmu
Atas tuduhan apa, Boy Wonder ?
Kejahatan terlarang
Penyerangan dan pemukulan,
Mengganggu kedamaian
Alasan kami cukup untuk menahanmu, Penguin
Dia terlalu pintar.
Itu sebabnya dia dijuluki "Sang Dalang"
Dia tak pernah memberitahumu rencana sebenarnya.
Dia menjebak semua orang.
Membuat mereka salah arah.
Keren banget, bung.
Selalu ada rencana sejati.
Kau lihat kamera ini ?
Ada lebih dari 100 kamera seperti itu
Segalanya direkam
Semua Video dan video cadangan..,..
- Sudah dihapus 'kan ?
- Ya
Apa ada yang diunduh sebelumnya ?
Bagaimana ini bisa terjadi ?
Seseorang menstreaming video keamanan secara langsung..,..
Ke situs pribadi.
Dia lewat terowongan bawah tanah..,..
Supaya terlihat kamera sebanyak mungkin.
Itu sebabnya dia tak keluar lewat pintu samping.
Dia tak pernah berencana..,..
Pergi ke Gedung itu
Ini misi bunuh diri.
Aku memberinya semua kamera yang dia butuhkan di sini.
Apa yang sudah kau lakukan, Elijah ?
Ada Kelompok rahasia..,..
Yang tak ingin kita menyadari
Kemampuan kita sebenarnya
Mereka tak ingin kita mengetahui..,..
Hal menakjubkan tentang diri kita itu nyata
Aku percaya jika semua orang melihat
Kemampuan sedikit orang ini..,..
Saat mereka merangkul sepenuhnya karunia mereka..,..
Yang lainnya akan bangkit
Percaya pada diri sendiri itu menular
Kita saling memberi izin untuk menjadi pahlawan super
Atau kita tak akan pernah dibangkitkan
Siapapun mereka itu..,..
Mereka tak ingin kita mengetahui kebenarannya
Hari ini, mereka kalah
Terima kasih.
Berapa lama sejak kita mempostingnya ?
Dua jam.
Berapa lama lagi sebelum..,..
Pria Ini Membengkokkan Besi Dengan Tangan Kosong
Aku tahu apa ini..,..
Inilah saat kita dibiarkan masuk ke dalam Semesta.
Kaburnya Pasien Jiwa Dari Rumah Sakit
Raven Hill Di Tempat Parkir Menunjukkan Kemampuan..,..
Sportsbook, Live Casino dan Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
Gratis Kaos Jersey + Bonus 20% + Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di www.IDFL.ME - WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl