Penerjemah: Dimas Daffa Yanuardi a.k.a EveryAgent
A Member of IDFL™ SubsCrew
Channel YouTube: DimSums - Instagram: @everyagent
Salam Dari Anak TKJ, SMKN 7 Jakarta
--- Terima Request Subtitle Berbayar ---
WA: 087784989595 or PM me
Andrew!
Tidak!
Ribuan orang berkumpul...
...di Area Teluk semalam...
...untuk mengenang
para korban peristiwa 2014.
Kerumunan yang berkabung dan berdemo...
...menuntut bahwa koalisi rahasia
pemburu monster...
...bernama Monarch untuk bertanggung jawab.
Banyaknya kematian massal
belum lama ini...
...di seluruh penjuru lautan...
...kemungkinan disebabkan oleh
upaya melacak Godzilla,...
...yang belum terlihat lagi
dalam lima tahun terakhir.
Para petinggi organisasi Monarch...
...akan diinterogasi lagi...
...seraya pemerintah terus...
...mendesak pembasmian para Titan.
Rumor menyatakan bahwa
Monarch kemungkinan merahasiakan...
...lebih banyak Titan
yang ditemukan sejak peristiwa 2014.
Tragedi bersejarah yang
mengubah dunia untuk selamanya.
Hari dimana dunia mengetahui
bahwa monster nyata adanya.
Apa kabarmu? -Ayah
Ayah sudah lama tak dapat kabar.
Semoga kalian sehat.
Ini foto serigala yang Ayah teliti.
Lucu, bukan? -Sayang, Ayah
Ayah, maaf aku belum balas.
Aku rindu Ayah.
Tapi ada sesuatu yang mau kubahas.
Aku mencemaskan Ibu
Sial!
Sial, sial, sial!
Maddie?
Pagi!
Pagi, Bu!/ Astaga!
Kubuatkan sarapan.
Telur, roti panggang,
dan yang sebelumnya berupa dendeng.
Menurutmu Ibu harus makan yang mana?
Roti dan telur.
Terima kasih.
Kopi?
Kau habis mengerjakan apa?
Aku melihat-lihat resep.
Untuk roti panggang?
Ayah mengirimkan surel.
Tapi kondisinya baik.
Sehat.
Kau sudah balas?
Belum.
Madison, Ibu hanya tak mau kau terluka.
Aku tahu.
Terutama dengan semua
yang tengah terjadi./ Bu, aku tahu.
Ibu tahu keadaan tidak mudah bagimu.
Tapi kita akan melaluinya.
Bersama.
Ibu yakin ayah akan aman?
Ayahmu berada di tempat teraman.
Mau dengar berita bagus?
Ibu sudah menyelesaikannya.
Sungguh?
Menurut Ibu akan bekerja?
Pasti bekerja.
Semua akan baik-baik saja.
Dokter Russell,...
...kau dibutuhkan di ruang Penampungan.
Aku ke sana.
Pos Jaga Monarch 61
Hutan Hujan Yunnan, Tiongkok
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Ia tertidur pulas...
...hingga sejam lalu,
kemudian, dor.
Tingkat radiasinya meninggi.
Seolah-olah ada yang memicunya.
Terima kasih, Tim.
Aku bisa ambil alih. Istirahatlah.
Tidak mungkin.
Tidur atau tidak,
aku takkan melewatkannya.
Regu penampungan,
siaga di posisi utama.
Penenang?/ Tidak berpengaruh.
Makhluk ini ingin dilahirkan.
Protokol darurat diberlakukan.
Sepuluh detik untuk penampungan bio.
Waktunya sudah tiba.
Perkenalkan Titanus mosura.
Atau kita menyebutnya...
Mothra.
Luar biasa.
Mengaktifkan laser penahan.
Peringatan.
/ Apa yang terjadi?
Ada yang tidak beres.
Sistem penampungan mengalami kerusakan.
Alarm perimeter berbunyi,...
...seluruh jaringan rusak.
Bagaimana mungkin?
Kurasa ini ulah seseorang.
Regu penampungan, turunkan senjata.
Kuulangi, turunkan senjata.
Kalian menakutinya.
Tidak!
Dokter Russell, kau tahu protokolnya.
Kita harus bunuh!
Akan kutangani.
Bu! Jangan!
Madison, tetap di sini.
Alatnya pasti bekerja.
Jangan bergerak.
Tak apa.
Menganalisis Bioakustik Spesimen
Bu!
Maddie, tunggu!
Maddie!
Kembali ke dalam!
Maddie! Kembali!
Bu! Ayo!
Bu!
Frekuensi Alfa Ditemukan
Kurang ajar.
Alatnya bekerja.
Bu?
Senator sekalian, tayangan berikut ini,...
...adalah kembalinya spesies super
yang kuno dan terlupakan.
Sidang Senat Monarch
Washington, D.C.
Godzilla, MUTO, Kong.
Kami percaya para "Titan" ini...
...dan Titan lain seperti mereka...
...menyetimbangkan dunia kita.
Meski ada yang bisa menimbulkan ancaman,...
...Monarch sudah menentukan...
...mana yang membahayakan kita...
...dan mana yang melindungi kita.
Terima kasih atas
pelajaran sejarahmu, Tn. Coleman.
Namun kami masih belum dengar
satu alasan kuat...
...mengapa Monarch harus
beroperasi di luar hukum militer...
...atau mengapa mereka
tak seharusnya dimusnahkan.
Monarch ditugaskan...
...menemukan dan memusnahkan
monster-monster radioaktif ini.
Namun kalian tak bisa
atau tak mau mengatakan...
...jumlah mereka atau
alasan kemunculan mereka.
Mungkin sudah waktunya
militer memusnahkan mereka.
Membunuh mereka adalah kesalahan.
Mereka kembali karena kita.
Pengujian bom atom kita yang
membangunkan Gojira.
Titan lain seperti para MUTO...
...karena penambangan terbuka
dan eksplorasi seismik.
Namun mereka bukanlah monster.
Mereka binatang yang
bangkit demi merebut...
...dunia yang dulunya milik mereka.
Kedengarannya...
...kau melindungi mereka, Dokter Serizawa.
Kau seolah mengagumi mereka.
Aku mengagumi semua bentuk kehidupan.
Senator sekalian,
jika kita ingin tetap hidup,...
...kita harus mencari cara
untuk koeksistensi bersama Titan.
Bersama Gojira.
Semacam hubungan simbiosis,...
...sebut saja.
Seperti singa dengan tikus.
Atau kalajengking dengan katak.
Kau ingin menjadikan Godzilla piaraan kita?
Tidak.
Kita akan menjadi piaraannya.
Tidak. Sejujurnya tidak.
Bukan itu maksud Dokter Serizawa.
Kita harus pergi.
Tidak ada yang menyiratkan...
...menjadi piaraan.
/ Sam, kita harus pergi.
Dokter Serizawa, Dokter Graham,...
...sidang ini tidak bisa ditunda.
Dokter Serizawa,
kuharap kau memahami...
...konsekuensi dari kabur dari sini.
Senator, begini saja,
selagi saya bicara dengan rekan saya,...
...saya akan tayangkan dokumenter
singkat dan menarik...
...mengenai reproduksi Titan.
Saya rasa alat kelaminnya disensor.
Namun jika tidak, silakan beri
tanggapan pada asisten saya.
Rekamannya terhenti di situ.
Korban selamat belum bisa menyampaikan...
...informasi lebih dari yang
ditampilkan kamera pengawas.
Cuma konfirmasi bahwa
hanya Emma dan Madison yang diculik.
Aku turut sedih, Mark.
Harusnya aku ada di sisinya.
Siapa mereka?
Kami belum tahu.
Kami yakin mereka mengincar ini.
Jangan bilang..
Itu ORCA.
Kami rasa itu alasan
mereka butuh Emma.
Emma percaya kita bisa mereplika...
...biosonar yang digunakan
Titan untuk berkomunikasi..
Aku tahu.
Kubantu ciptakan purwarupanya.
Siapa dia?
Sam Coleman.
Aku kepala bagian teknologi.
Aku masuk Monarch,
sesaat setelah kau keluar.
Aku penggemar istrimu...
...karya istrimu. Dan karyamu.
Itu jadi aneh, maaf.
Kami sudah hancurkan purwarupanya.
Dan Emma putuskan
untuk menciptakan ulang.
Setelah peristiwa San Francisco,
ia pulang ke Boston,...
...habiskan bertahun-tahun
mengembangkannya.
Ia kira itu bisa membantu..
Membantu bertindak layaknya Tuhan?
Mencegah serangan lagi.
ORCA adalah projek sains pascasarjana.
Tujuan awalnya untuk
menjauhkan paus dari garis pantai.
Bukan untuk bicara dengan makhluk kecilmu.
Dengar aku, mereka akan
mengira itu sesama mereka.
Salah pilih frekuensi...
...dan kau akan jadi penyebab...
...hilangnya seribu nyawa
warga San Francisco.
Itu sebabnya kita harus merebutnya kembali.
Emma selalu bilang hanya kau
yang paling mengenal ORCA.
Alat itu seharusnya tidak ada.
Mungkin begitu, Mark.
Tapi kini sudah jatuh ke tangan yang salah.
Sekarang hanya ORCA...
...yang membuat mereka tetap hidup.
Mark, kami tahu kau sedang sedih.
Namun jika kita temukan ORCA,
kita akan temukan keluargamu.
Aku berjanji.
Kapan terakhir kali...
...kau bicara pada Emma?
Sekitar tiga tahun silam.
Setelah San Francisco,...
...kami pulang ke Boston.
Berusaha memperbaiki hubungan.
Emma mengatasinya dengan
lebih giat menyelamatkan dunia...
...dan aku dengan minum-minum.
Aku benci sekali pada diriku sendiri...
...karena membiarkan Maddie
melihatku begitu.
Boleh kami menyela?
Kau mungkin mau melihatnya.
Emma menggabungkan bioakustik...
...dari Titan-titan yang berbeda
untuk menciptakan sinyal ORCA.
Semacam frekuensi dasar...
...yang direspons oleh semua Titan.
Memikat mereka, mengusir mereka,...
...bahkan menenangkan mereka.
Cukup hebat.
Masalahnya kami tidak tahu...
...Titan mana yang digabungkannya.
Jika kau bisa kenali frekuensinya,...
...kita akan bisa melacak ORCA...
...dan menemukan Emma dan Madison.
Ya ampun!
Mereka ada berapa?
17 dan terus bertambah
setelah Gojira.
17?
Sebagian besar ditemukan
dalam kondisi hibernasi panjang.
Sisanya kami tampung...
...di lokasi tersembunyi
di seluruh dunia.
Kamboja, Meksiko, Pulau Tengkorak.
Kami bahkan temukan satu di Wyoming.
Mereka di mana-mana.
Kenapa tidak kalian bunuh?
Itu yang diinginkan pemerintah.
Namun Emma dan aku percaya
beberapa Titan tidak jahat.
Jangan bergurau.
Lihat. Kita sudah tiba.
Castle Bravo,...
...di sini Raptor One.
Siap mendarat.
Castle Bravo
Pos Jaga Monarch 54 - Bermuda
Raptor One,
kau diizinkan...
...untuk mendarat di heli empat.
Sensor diatur untuk tiga meter.
Mulai turun ke bawah permukaan.
Ini tempat baru.
Ya, kami menyebutnya Castle Bravo.
Fasilitas unggulan kami yang baru...
...dibangun untuk melacak
dan meneliti Godzilla di wilayahnya.
Kukira dia menghilang.
Hilang jika kau tidak mencari.
Seperti yang kalian tahu,
sekitar pukul 07:00...
...lokasi penampungan kita...
...di Hutan Hujan Yunnan Tiongkok dibobol.
Spesimen dengan
kode nama Mothra, melarikan diri.
Hanya untuk berubah menjadi
kepompong di balik air terjun terdekat.
Sementara Dokter Emma Russell...
...dan putrinya Madison disandera.
Inilah dalangnya, Alan Jonah.
Mantan tentara kolonel Inggris
menjadi ekoteroris.
Terobsesi untuk memulihkan tatanan alam.
Untuk mendanai operasinya,...
...ia mulai berdagang
di pasar yang baru dan berbahaya.
DNA Titan.
Apa yang orang inginkan
dari cacing raksasa?
Kau bergurau, Martinez?
Apa yang tak bisa dimanfaatkan?
Obat-obatan, senjata bio, sumber makanan..
Semua negara atau perusahaan...
...pasti ingin satu.
Dan ini masih berupa larva.
Masih bayi.
Setelah keluar dari kepompong,...
...sesuatu yang lain akan keluar.
Lebih besar, lebih ganas..
Kita tidak tahu itu, Rick./ Masa?
Tunggu saja, Chen.
Intel kita melaporkan
bahwa keinginan Jonah...
...adalah menangkap spesimen ini.
Hidup-hidup.
Artinya komplotannya belum pergi jauh.
Pukul 05:00, kita akan
luncurkan operasi gabungan..
Tak perlu repot.
Permisi?
Terdengar seperti kejar-kejaran.
Mark, izinkan Kolonel Foster selesaikan..
Umpan. Pengalihan.
Mereka sudah punya Emma dan ORCA.
Buat apa satu, ketika mereka punya kunci...
...menuju seluruh kerajaan serammu?
Menurutku mereka ingin
kau mengejar Mothra...
...agar mereka bisa mengejar
sasaran utamanya.
Sesuatu yang lebih besar.
Benar.
Mark,...
...ini bukan spesimen pertama mereka.
Mereka ulung.
Tak cuma spesimen.
Mantan istri dan putriku ditangkap,...
...andai kau lupa.
Tidak ada yang lupa, Mark,...
...tapi sebagai pengingat,...
...kau dibawa kemari...
...untuk melacak ORCA,
dan menyarankan..
Kusarankan untuk membunuh
semua makhluk ini.
Terutama dia.
Ingin memastikan mereka...
...tidak jatuh ke tangan yang salah?
Bunuh mereka maka ORCA jadi tak berguna.
Emma tidak akan menginginkan itu.
Bahkan demi menyelamatkan dirinya.
Bukan kali pertama...
...Emma mementingkan
semua ini daripada dirinya...
...atau keluarganya, 'kan?
Dia benci Titan.
Kau mungkin juga,
jika kau jadi dia.
Pos Jaga 32,
di sini Raptor Five,...
...datang bersama
bala bantuan dan persediaan.
Meminta izin untuk mendarat.
Serizawa menjaga ketat semua pos jaga,...
...jadi tolong kirimkan kode darurat.
Dimengerti, Raptor Five.
Kode sesuai.
Senang kalian kembali.
Antartika
Pos Jaga Monarch 32
Jalan.
Senang kalian kembali.
Butuh bantuan?/ Tidak, kami bisa!
Kami akan letakkan di teluk lima.
Ikuti aku!
/ Mundur! Hei!
Tinggalkan mereka, ayo!
Aku takut.
Ibu juga.
Baiklah.
Ayo.
Pandangan lurus ke depan.
Tarik napas dalam-dalam.
Seperti yang kita bahas.
Bunda Maria.
Dia tidak ada kaitannya.
Monster Zero.
Ada yang masih hidup?
Tidak. Mereka berusaha
meluncurkan suar darurat,...
...tapi kami cegat mereka tepat waktu.
Mereka pasti tetap tahu.
Aktifkan bor-bornya.
Sudah punya semua yang kau butuhkan?
Bagus.
Ayo mulai.
Lebih jauh.
Spesimen: Monster Zero
ORCA Menganalisis Bioakustik Spesimen
Ada situasi gawat di loteng.
Ayo, Andrew. Andrew.
Aku datang untuk memakan kudamu.
Kau tidak boleh makan kudaku..
Tidak boleh..
Hentikan.
Lihat.
Penyusup! Tangkap dia!
/ Tangkap dia!
Tangkap dia!
/ Jangan tangkap aku!
Andrew, Madison!
Tangkap dia!
/ Kecupan beruang.
Kecupan beruang!
Seluruh personel,
melapor ke pos tempur. Kode merah.
Seluruh personel, melapor ke pos tempur.
Kode merah.
/ Sekurang-kurangnya 60 orang.
Ini bukan latihan.
Seluruh personel, melapor ke pos tempur.
Kode merah.
Apa yang terjadi?
Ada yang tidak beres.
Ia tak pernah sedekat ini sebelumnya.
Siapa dia?/ Menurutmu siapa?
Ia lumpuhkan drone pengawas.
Jalurnya?
Menuju kita!
1,200 meter dan terus mendekat.
Regu-G. Barnes,
Martinez, Hendricks,...
...ambil posisi CROWS sekarang juga!
Kalian dengar!
Ayo!
Dokter Stanton.
Kau dapatkan bioakustiknya?
Akustik segera datang!
Dia sudah dekat.
Berjarak 800 meter!
Pergerakannya tidak menentu.
Detak jantung dan pernapasan meningkat.
Dia pasti kesal pada sesuatu.
Bagaimana mereka bisa peroleh semua ini?
Emma pisahkan bioakustik Godzilla.
Memperkenankan kita untuk melacaknya.
Bahkan mencatat tanda-tanda vitalnya.
Kini memutar,
mendekat, 200 meter.
Kolonel!
Semua regu dalam posisi,
bidik,...
...siap menembak sesuai aba-abaku.
Ayolah.
Tahan tembakan.
Kita tak tahu apa dia akan menyerang.
Dia akan menyerang
jika kau terus membidiknya.
Aku ingin sekali dia mati,...
...tapi jika ini pertempuran
yang kau tak bisa menangkan,...
...turunkan senjata.
Turunkan senjata.
Kau pasti bergurau.
Aku serius.
Turunkan senjata.
Kuulangi, tarik senjata.
Jangan serang.
Dengar.
Detak jantungnya, mulai melambat.
Buka pelindungnya.
Tentu. Ayo ajak dia minum bir.
Kau sudah tidak waras?
Biar dia tahu kita bukan ancaman.
Buka pelindungnya.
Lakukan.
Untuk apa cahaya-cahaya itu?
Sebagai bentuk intimidasi.
Seperti gorila yang memukul-mukul dadanya.
Anggaplah kita sudah sangat...
...terintimidasi.
Kurasa bukan untuk kita.
Apa yang kau lakukan, Bung?
Tadi seru.
Astaga!
Bisa kita tutup pelindungnya?
Perlihatkan rute teritorialnya.
Kenapa?
Karena aku mau memulai
tur kapal. Perlihatkan saja.
Baiklah. Sebentar.
Bisa katakan apa yang kau cari?
Saat hewan meninggalkan
lokasi buruannya,...
...biasanya karena terancam oleh sesuatu.
Jalankan prediksi jalur.
Kita harus mengejarnya.
Dia mencari sesuatu di luar sana.
Mungkin saja ORCA.
Dokter Stanton,
apa prediksimu?
Semuanya menuntun ke tempat yang sama.
Antartika.
Baguslah.
Ayo! Ayo temukan dia.
Ada apa di Antartika?
Barnes,...
...hubungi Argo.
Baik, Bu.
USS Argo
Pesawat Komando Monarch
Spesimen di lokasi ini...
...disembunyikan dengan sangat rahasia.
Karena penemuannya belum lama,...
...data kita terbatas.
Tapi tampaknya predator puncak lainnya.
Emma menyebutnya Monster Zero.
Mungkin saja saingan alfa dari Godzilla.
Memperebutkan kekuasaan
atas Titan-titan lain.
Dokter Chen?
Aku telah telusuri mitos dan legenda...
...berusia ribuan tahun.
Namun manusia seakan-akan takut...
...untuk menulisnya.
Seolah-olah legenda itu harus dilupakan.
Maaf menyela,...
...tapi ada berita buruk.
Cukup bilang berita.
Berita memang selalu buruk.
Kita kehilangan Godzilla.
Dia lepas dari pemindaian
dekat Venezuela.
Lepas?
Sudah kubilang, Dokter Brooks benar.
Karena Bumi Berongga.
Itu sebabnya dia bisa
berenang begitu cepat...
...memanfaatkan gua bawah air
bagai lubang cacing.
Meluncur cepat.
Bersiap semuanya.
Kita mendekati markas.
Mereka sudah datang.
/ Sibukkan mereka.
Luncurkan tekanan reaksi.
Pindah!
Baiklah!
Sudah diatur!
Jika Jonah ingin...
...mengekstrak sampel genetik...
...mereka pasti berada di lab bio.
Baiklah, dua menit!
Periksa perlengkapan,
berdiri menghadap pintu palka.
Ayo, Ash.
Atur rapi.
Peledak siap.
/ Ayo.
Ayo, Maddie.
Jalan!
Ingat, tajamkan penglihatan.
Ada rekan kita di sini.
Bergerak ke terowongan dua.
Tetap waspada.
Dimengerti, Pak.
Penyergapan!
Kami ditembaki! Serangan dari segala arah!
Kami kalah jumlah.
Belok kanan!
Tahan tembakan!
Ada rekan kita!
Tidak!
Mark?
Turun dan tolong Barnes.
Aku akan mengejarnya.
Dimengerti.
Kalian.
Ada bacaan EKG.
Emma?
Maddie!
Regu satu, ayo.
Barnes, di sini Foster.
Aku membidik musuh.
Kuulangi, aku membidik musuh.
Lepaskan mereka!
Ash!/ Ayah!
Mark./ Emma, Madison, ayo.
Ayah.
Ayo.
Emma, Maddie, ayo.
/ Ayah?
Madison, jalan menuju ayah.
Jalan menuju ayah.
Ayo, Sayang.
Barnes, ada dua sandera,
satu musuh tewas.
Ayo, Maddie.
/ Bidikanku kurang jelas.
Kuulangi, bidikanku kurang jelas.
Emma, kau sedang apa?
Ayo. Cepat!
Ayah./ Maddie.
Ayah.
Madison.
Apa-apaan?
Maafkan aku.
Lari.
Maddie!
Ayah!
Cepat, cepat!
Foster!/ Menyingkir!
Ayo!/ Bertahanlah! Cepat!
Hendricks, bantu!
Aku memegangmu, Kolonel!
/ Pegang kakinya!
Kita harus pergi!
Sialan!
Martinez, Foster, ayo!
Jalan! Ayo!
Ayo, jalan!
Masuk!
Kali ini tak perlu pengecekan.
Periksa hak izin.
Aman.
Sedang apa ayah di sini?
/ Entah, Sayang.
Berangkat.
Kita tidak bisa meninggalkannya.
Tunggu apa lagi?
Bangunkan dia.
Ayo! Lari!
Yang benar saja.
Mundur!
Masuk ke helikopter!
Lari, lari, lari!
Tembak!
Kita akan lakukan lepas landas
vertikal darurat pada RPM maksimal.
Regu dua masih di luar.
Celaka.
Di sini Raptor One kepada Argo.
Meminta penyelamatan darurat.
Sekali lagi, penyelamatan darurat.
Griffin, bawa kita pergi!
Madison!
Madison, jangan!
Kau harus lepaskan!
/ Tidak!
Madison!
/ Maddie! Ayo!
Tidak!
Argo, di sini Raptor One. Kami diserang.
Semua sistem mati.
Awas!
Semuanya, pegangan!
Mark!
Semuanya, keluar. Ayo!
Cepat!
Mark!/ Aku tersangkut.
Kau tak apa?
Aku bisa! Cepat!
Dapat sesuatu di satelit?
Kapal selam menangkap sinyal Godzilla
dekat Argentina.
Kita kehilangan Monster Zero
di dalam badai tropis di atas Brazil.
Memindai seluruh belahan Bumi Selatan.
Sejauh ini, nihil.
Maka pindai belahan Bumi Utara.
Ya, ya, ya.
Aku tahu yang kulihat, Sam.
Sungguh,
dia yang tekan tombolnya.
Kau salah lihat, Kolonel.
Dia tak mungkin melakukannya.
Dia yang rekrut hampir
semua orang di ruangan ini.
Mungkin Jonah memaksanya, 'kan?
Mungkin Madison dijadikan umpan.
Tidak. Pasti orang lain.
Emma.
Pelakunya Emma.
Foster tidak salah lihat.
Memang dia. Tak ada yang memaksanya.
Kau yakin?
Pertama, dia lepaskan Mothra.
Dan kini Monster Zero.
Ada yang lihat polanya?
Ya, dan bukan pola yang bagus.
Seolah-olah ia ingin
memulai kebangkitan massal.
Sayang sekali tidak ada yang berusaha...
...memperingatkan bahwa itu akan terjadi.
Sebentar, kalian.
Kenapa dia lepaskan mereka?
Dan kenapa dia kerja sama dengan Jonah,...
...dari semua orang, untuk melakukannya?
Kita tanya dia...
...saat kita menemukannya.
Ayo terus mencari.
Godzilla tampaknya mengikuti...
...jalur yang sama dengan pesawat Emma,...
...menuju utara di atas Amerika Selatan.
Pos Jaga 56 di Isla de Mara, Meksiko.
Kita mendarat di sana dalam sepuluh menit.
Bagaimana warga di sana?
Maaf?
Warga desa di sana...
...yang tidak sadar bahwa mereka...
...akan jadi santapan.
Kami utus Regu-G
untuk memulai evakuasi.
Dokter Serizawa,...
...kami menerima panggilan
dalam saluran darurat...
...dari Isla de Mara.
Balas.
Sepertinya aku harus mulai dulu.
Di mana Madison?
Dia bersamaku.
/ Ayah tak apa?
Madison, kau tak apa?
Ayah..
Maafkan aku.
Kau tidak perlu..
Tak apa.
Maafkan aku, Ayah.
Dia tak apa, Mark, percayalah.
Percaya sedikit sulit...
...untuk dilakukan, Dokter Russell.
Terutama setelah apa yang kau perbuat.
Aku tahu.
Aku tahu yang ada dalam benak kalian.
Tapi jika ada cara lain melakukan ini,
pasti kulakukan.
Lakukan apa, Emma?
Aku menyelamatkan dunia.
Dengan melepaskan makhluk-makhluk itu?
Tidak masuk akal.
Meski terdengar mustahil, itu masuk akal.
Dengar aku, Mark.
Setelah kita kehilangan Andrew,...
Aku bersumpah bahwa
kematiannya tidak akan sia-sia.
Aku akan mencari jawaban.
Solusi mengapa para Titan bangkit.
Namun saat kugali lebih dalam,...
...kusadari bahwa mereka bangkit
karena suatu alasan.
Terlepas dari tahun-tahun...
...yang kita lewati
berusaha menghentikan mereka,...
...kita tak pernah berani hadapi kenyataan.
Kenyataan apa?
Manusia telah menjadi spesies
yang dominan selama ribuan tahun...
...dan lihat akibatnya.
Kelebihan populasi,...
...polusi udara, perang.
Kepunahan massal yang
kita takutkan sudah dimulai.
Dan kitalah penyebabnya.
Kitalah penyakitnya.
Tapi seperti semua makhluk hidup,...
...bumi melepaskan demam
demi melawan penyakit ini.
Penguasa yang asli dan sah,...
...para Titan.
Mereka bagian dari
sistem pertahanan alami Bumi.
Sebuah cara untuk melindungi planet,
demi menyetimbangkannya.
Namun jika pemerintah diizinkan untuk
mengurung dan membasmi mereka,...
...atau menggunakannya untuk perang,...
...penyakit manusia
malah akan terus menyebar.
Dan dalam rentang waktu hidup kita,
planet kita akan musnah,...
...begitu pula kita.
Kecuali kita pulihkan keseimbangan.
Apa yang akan tersisa,
jika kau lakukan ini?
Dunia yang hancur dan hangus,
dikuasai oleh monster?
Tidak, Dokter Stanton,...
...sebaliknya.
Sama seperti bagaimana kebakaran hutan
memadatkan kembali tanah...
...atau bagaimana gunung berapi
menciptakan dataran baru,...
...kita sudah lihat tanda-tandanya
bahwa mereka akan lakukan hal serupa.
San Francisco, Las Vegas,
ke manapun para Titan ini pergi,...
...kehidupan ikut serta,
dipicu oleh radiasi mereka.
Hanya mereka yang bisa memutarbalikkan...
...kehancuran yang kita mulai.
Hanya mereka jaminan
bahwa kehidupan akan terus berlanjut.
Tapi agar hal itu terjadi,
kita harus bebaskan mereka.
Kau hancurkan dunia.
Tidak.
Karena sesulit apapun ini,...
...aku bersumpah bahwa
umat manusia tidak akan punah.
Dengan memanfaatkan ORCA,
kita akan kembali kepada tatanan alam.
Tatanan yang terlupakan,
dimana kita koeksis...
...secara seimbang bersama Titan.
Dewa-dewa pertama.
Ini jalan yang berbahaya.
Kau berurusan dengan kekuatan
di luar pemahaman kita.
Mempertaruhkan miliaran nyawa!
Dan apa yang kau pertaruhkan, Serizawa?
Monarch telah hancur.
Monarch hampir ditutup oleh pemerintah...
...yang tujuannya hanyalah
memusnahkan para Titan.
Jika itu terjadi,
berapa peluang kita?
Kau sudah tidak waras!
Pertama, kau bahayakan nyawa putri kita,...
...dan kini kau yang putuskan nasib dunia.
Itu keterlaluan, Emma!
/ Aku sangat waras,...
...dan Madison sangat tegar.
Setelah kehilangan Andrew,
kulatih Maddie untuk lanjutkan hidup.
Setidaknya, kini dia punya peluang melawan.
Peluang melawan?
Coba dengar dirimu sendiri.
Tak semua bisa kau rencanakan, Emma.
Beberapa hal tidak bisa kau kendalikan.
Dan kau tak bisa lari dari beberapa hal.
Ini tidak akan menghidupkan dia kembali.
Aku hanya bisa memperingatkan
kalian untuk berlindung.
Selama 60 tahun terakhir,...
...Monarch telah menyiapkan
bungker di seluruh dunia...
...untuk menyelamatkan
dan memulai ulang peradaban.
Kusarankan untuk mencarinya.
Dasar jalang.
Berapa lama lagi kita mendarat?
Tiga menit.
Mungkin kau harus pikirkan ulang.
Kenapa?
Ada yang tidak beres.
Lihat ini.
Emma tidak berada di Isla de Mara.
Sinyalnya terlalu lemah
untuk sinyal setempat.
Ia pantulkan sinyal dari satelit kita.
Mereka pasti berada
di salah satu bungker kita.
Dia bisa di mana saja.
Apa itu?
Astaga! Dia nonaktifkan sistem penampungan.
Berapa sisa waktu kita?
Sistem penampungan terbobol.
Kita terhubung.
Siap pancarkan ORCA.
Dokter?
Bu, jangan!
Maaf, apa anak kecil
baru saja memberimu perintah?
Mungkin ayah benar.
Mungkin bukan begini caranya.
Tentu saja, Dokter Russell,...
...mari pertimbangkan lagi rencana kita.
Terutama setelah kau memberitahu temanmu.
Madison, kita sudah membahasnya.
Katanya Ibu akan menolong orang,...
...Ibu akan biarkan mereka
mencari tempat berlindung.
Kita tak ada waktu untuk ini!
Kau pikir rencana ini akan mudah?
Tanpa korban jiwa?
Itukah yang kau katakan?
Jangan libatkan dia.
Kau yang melibatkan dia.
Madison, apa yang ibumu janjikan padamu?
Taman Firdaus?
Manusia dan monster,
hidup bersama...
...dalam keharmonisan?
Pak, mereka berusaha mengelabui kita.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Emma, kau mendatangiku. Ini rencanamu.
Kita berdua ingin menyelamatkan planet,...
...tapi segalanya akan sia-sia...
...jika kita tidak melanjutkan.
Setidaknya biarkan mereka
mencari tempat berlindung.
Ancaman Titan: Isla de Mara Dievakuasi
Bu, peluang kita menipis.
Bu..
Maafkan Ibu, Madison.
Ini lebih besar dari kita berdua.
Isla de Mara, Meksiko
Pos Jaga Monarch 56
Suruh mereka pelan-pelan!
Suruh mereka mundur!
Minggir! Menyingkir!
Pergi!
Punya nama yang memikat
untuk yang satu ini?
Legenda setempat menyebutnya...
...Rodan, iblis api.
Itu menghibur.
Teman-teman?
Ingat badai tropis...
...dimana kita kehilangan Monster Zero?
Badainya berubah haluan dan,...
...tebak kini mengarah ke mana.
Itu mustahil.
Badai tidak bergerak secepat itu.
Kecuali itu bukan badai.
Ya ampun!/ Kita butuh waktu...
...untuk menuntaskan evakuasi.
Kalau begitu bergegaslah,...
...karena badai itu kian dekat.
Serizawa, bukan kebetulan...
...Monster Zero mengarah ke sini.
Dia membalas seruan si Burung Besar.
Artinya dia datang
untuk makan, bertarung, atau..
Sesuatu yang lebih intim.
Apa saranmu?
Seluruh pilot,...
...diizinkan menembak.
Kurasa kita mendapat perhatiannya.
Semuanya bersiap.
Semua pesawat, ikuti kami.
Tidak!
Kumohon! Tunggu!
Semua akan baik-baik saja!
Bertahanlah, Nak!
Argo kepada Gold Squadron.
Pancing dia keluar dari pulau...
...menuju Monster Zero.
Perkiraan waktu dua menit!
Gold Squadron,
ikut di belakang kami.
Dimengerti. Memulai formasi.
Bogey.
Arah pukul sembilan atas!
Duster 223.
Keluar. Dia di belakangmu. Keluar!
Raptor Cobra keluar dari formasi!
Perkiraan waktu menuju Monster Zero,
60 detik!
Raptor 37.
Bogey datang di belakangmu.
Aku lepas kendali.
Aku lepas kendali!
Kita kehilangan skuadron!
Perkiraan waktu menuju Monster Zero,
30 detik!
Sepuluh detik!
Menukik!
Astaga, mereka saling bunuh.
Mayday, mayday!
Di sini Raptor One kepada Argo.
Argo, kau dengar?
Diterima, Raptor One. Apa statusmu?
Kami kacau.
Ada anak-anak di dalam pesawat.
Kami harus lakukan pemindahan di udara.
Kunci posisi mereka,
dan siapkan hangar...
...untuk pendaratan darurat.
Pintu hangar tak terkendali.
Buka manual?
/ Pintunya tersangkut!
Ke mana arah hangar?
Aku bisa tunjukkan.
Ada lagi?
Aku tahu jalannya.
Ayo!
Semoga kau punya kunci pas besar.
Apa masalahnya?
Sistem hidrolik macet!
Aku berusaha menyambungkan daya.
Pintunya tidak nampak bagus.
Ini Laksamana Stenz.
Laksamana.
Dokter Serizawa, Kolonel Foster.
Kuminta pasukan kalian
untuk segera pergi...
...dan mundur menuju jarak aman.
Laksamana, aku tidak paham.
Kami telah kembangkan
purwarupa untuk senjata jenis baru.
Pemusnah oksigen.
Dirancang untuk memusnahkan
semua makhluk hidup...
...dalam radius 3,2 kilometer.
Andai beruntung,
senjata ini akan membunuh para monster...
...dan mimpi buruk ini
akan segera berakhir.
Laksamana, kita harus
tetap percaya pada Gojira.
Maaf, Dokter. Kau sudah diberi peluang.
Rudal itu sudah diluncurkan.
Semoga Tuhan mengampuni kita semua.
Dia tidak bohong.
Rudal itu datang dengan cepat.
Argo, buka pintu itu sekarang juga!
Siapkan kru untuk kecelakaan dan kebakaran.
Apa yang kau lakukan?
Awas!
Pegangan!
Ayo, Griff! Ayo!
Maju!
Itulah maksudku, Griff!
Semuanya tak apa?
Pergi ke belakang hangar.
Kita semua lewat sini. Lewat sini.
Terima kasih bantuannya!
Cepat!
Astaga!
Kita pergi dari sini.
Militer telah luncurkan rudal.
Itu akan membunuh mereka berdua.
Itu bukan ide terburuk.
Sepuluh,...
...sembilan,...
...delapan,...
...tujuh...
...tiga, dua..
Astaga.
Dokter Stanton, kau bisa lacak Gojira?
Ya. Aku dapat sesuatu.
Tanda-tanda vitalnya melemah.
Tingkat radiasi menurun drastis.
Ayolah, Sobat besar. Lawan.
Dia sudah tiada.
Sepertinya harapanmu terwujud, Mark.
Pos Jaga Monarch 55
Sedona, Arizona
Pos Jaga Monarch 67
Munich, Jerman
Kukira kita akan membebaskan
mereka secara bertahap.
Satu per satu.
Bukan aku pelakunya.
Hidup sang raja.
Dasar monster.
Lokasi Kepompong Mothra
Hutan Hujan Yunnan, Tiongkok
Castle Bravo, di sini...
...Regu Penampung Mosura.
Kau terima? Ganti.
Castle Bravo,
di sini Regu Penampungan.
Dapat sesuatu?
Dr. Brooks.
Kita kehilangan kontak dengan Argo,...
...Castle Bravo dan
lokasi penampungan lain.
Angkor Wat, Pulau Tengkorak,
Gunung Batu.
Semua Titan kabur.
Kuulangi, ini mungkin
komunikasi terakhir kami.
Tunggu.
Ini ulahnya.
Dia pelaku semua ini.
Mereka merespons panggilannya.
Astaga! Di mana Dokter Ling?
Dia di luar.
Dokter Ling! Kita kehilangan
kontak dengan Monarch.
Dokter Ling?
Madison, tunggu!/ Menjauh dariku!
Ibu tahu keadaan tidak...
...berjalan sesuai rencana,
tapi Ibu bisa perbaiki.
Sesuai rencana?
Katanya Ibu akan hati-hati.
Katanya Ibu akan
bebaskan satu per satu,...
...katanya Ibu akan pulihkan keseimbangan!
Mereka akan mengambil alih Monarch...
...dan membunuh para Titan.
Ibu tak ada pilihan.
Omong kosong!
Kata Ibu kita lakukan ini demi Andrew.
Ibu pikir dia menginginkan ini?
Sudah kuduga.
Madison!
Dapat sesuatu?
Tidak.
Apapun yang Emma gunakan
untuk menciptakan sinyal ORCA,...
...aku belum pernah mendengarnya.
Bagaimana denganmu?
Apa?
"Mitos adalah kompas kami."
Itu sesuatu yang dulu ibuku katakan.
Dia percaya kisah-kisah
mengenai monster dan naga...
...bisa membantu kita menemukan Titan...
...dan memulihkan
hubungan kita dengan alam.
Tunggu, ibumu?
Kau Monarch generasi kedua?
Ketiga.
Turun-temurun di dalam keluarga.
Itu luar biasa.
Kutebak keluargamu tidak punya tips...
...dalam membunuh naga, 'kan?
Membunuh naga
adalah konsep Barat.
Di Timur, mereka sakral.
Makhluk ilahi yang membawa
kebijaksanaan, kekuatan,...
...bahkan penebusan.
Pemusnah oksigen,...
...kenapa Monster Zero tak terpengaruh?
Aku bukan ilmuwan,...
...tapi pasti ada kaitannya...
...dengan kepalanya tumbuh kembali.
Aku belum pernah melihatnya.
Itu melanggar tatanan alam.
Kecuali dia bukan bagian dari tatanan alam.
Apa maksudmu?
Aku berhasil menyatukan ini.
Dia agak mirip.
Diceritakan seekor naga raksasa...
...yang jatuh dari bintang-bintang.
Seekor Hydra yang badainya menelan
manusia serta dewa-dewa.
Maksudmu alien?
Ya. Dia bukan bagian dari tatanan alam.
Tempatnya bukan di sini.
Raja palsu.
Spesies penjajah.
Itu menjelaskan bagaimana
dia menciptakan badai raksasa...
...dan pengaruh dirinya
terhadap Titan lain.
Dia seakan membentuk kembali planet...
...sesuai keinginannya.
Legenda-legenda ini menyebutnya apa?
Ghidorah.
"Satu namun banyak."
Ghi-apa?
Katanya, "Gonorea."
Ghidorah!
Dokter Serizawa,
kita mendekati Castle Bravo,...
...tapi ada sesuatu yang harus kau lihat.
Kutebak kau tidak menantikan mereka.
Moskwa, London, Washington, D.C.,...
...semuanya diserang.
Di setiap benua,
para Titan memicu munculnya...
...gempa bumi, kebakaran, tsunami,...
...dan bencana yang belum ada namanya.
Sebelumnya,
kita sudah berusaha memancing...
...para monster dengan material nuklir,...
...namun kali ini mereka tidak terpancing.
Perilaku mereka mulai acak.
Berubah-ubah
Dan dengan pasukan kita
yang kian menipis...
...dan para monster ini berkeliaran
secara leluasa di seluruh dunia,...
...kita kehabisan pilihan...
...serta waktu.
Permisi, ada yang ingin kau sampaikan?
Ya. Kau salah.
Perilaku mereka
tidak acak dan berubah-ubah.
Kalau boleh, Pak.
Sehebat kedengarannya,...
...mereka bergerak bagai kawanan.
Mereka berburu.
Semua kawanan, dari serigala
hingga paus pembunuh,...
...mereka semua merespons
langsung pada alfa.
Dan Ghidorah adalah alfa baru.
Para titan lainnya
hanya melakukan perintahnya.
Mereka adalah perluasan dari dirinya.
Kita hentikan dia,
kita hentikan mereka semua.
Apa ada Titan lain...
...yang mungkin bisa melawannya?
Tidak.
Persaingan Ghidorah dan Gojira
sudah lama dan unik.
Jadi kita membunuh peluang terbaik kita...
...dalam mengalahkan makhluk ini?
Jonah, kau tidak mengerti.
Ini mengubah segalanya.
Dengan ketiadaan Godzilla,...
...Monster Zero tak cuma
memanfaatkan para Titan...
...untuk memulihkan planet.
Dia memanfaatkan mereka
untuk menghancurkannya.
Ini bukan koeksistens.
Ini kepunahan.
Selagi kau duduk nyaman...
...di laboratorium,...
...kami sudah berperang
selama puluhan tahun...
...dalam perang tragis dan seterusnya.
Aku pernah lihat sifat
manusia secara langsung...
...dan kukatakan padamu...
...sifat itu tidak membaik.
Malah memburuk.
Maaf jika Monster Zero...
...tidak sesuai harapan.
Tapi kita sudah buka Kotak Pandora
dan kini sudah tak bisa ditutup.
Mungkin bisa.
Jangan bodoh.
Kau siaran lagi, maka kau akan
mengekspos kami semua.
Para Titan ini berkomunikasi seperti paus.
Mereka bisa mendengar sonar
berjarak ribuan kilometer,...
...jadi ayo kerahkan sebuah regu.
Ayo siarkan ORCA dari Fenway.
Hanya beberapa kilometer dari sini.
Bisa kugunakan stadion
untuk memperkuat sinyal...
...yang mungkin bisa hentikan serangan ini.
Kota sudah dievakuasi, pasti aman.
Lalu apa?
Lalu cari tahu siapakah...
...Monster Zero sesungguhnya
dan berusaha menghentikannya
Sebelum Monarch menemukan kita?
Kuyakin semua temanmu...
...akan senang melihatmu lagi.
Kita tak bisa berdiam diri.
Ini bukan dunia yang kita inginkan.
Seingatku kau bilang...
...bahwa dunia selalu menjadi milik mereka.
Mungkin sudah waktunya
kita mengembalikannya.
Mark!
Mark, tunggu. Kau sedang apa?
Aku tak bisa diam saja.
Aku harus berbuat sesuatu.
Seperti apa?
Mencari putriku./ Bagaimana?
Kau mau ke mana?
Hanya dia yang kupunya, Sam.
Aku tidak ada di sisinya.
Takkan kubiarkan itu terjadi lagi.
Semoga beruntung.
Cantik.
Mothra.
Ratu para Monster.
Kau merekam ini, Stanton?
Sekarang aku merekam semuanya.
Semuanya.
Seperti sebuah lagu.
Aku yakin hanya satu...
...yang bisa memahaminya.
Godzilla.
Ya, dapat.
Dapat balasan.
Kuperbesar.
Dia masih hidup.
Jadi, dia dan Godzilla, mereka..
Mereka pacaran?
Itu agak gila, bukan?
Hubungan simbiosis
antara dua spesies berbeda...
...tidak aneh.
Bisa kau lacak dia?
Tidak. Sinyalnya terlalu lemah.
Tapi mungkin dia bisa.
Kau punya berapa nuklir?
Kenapa?
Kita bisa menolongnya.
Angin topan kategori enam di atas D.C....
...adalah tempat bersarang King Ghidorah.
Bekerja sama dengan
empat cabang militer,...
...ini akan jadi operasi gabungan...
...untuk memancingnya
keluar dari sarang,...
...agar kita bisa menambah
waktu evakuasi cukup lama...
...untuk regu selam kita
menuntaskan misinya.
Ini rencana yang kau sebut
"berpeluang kecil," 'kan?
Apa yang mereka lakukan...
...dengan beberapa nuklir?
Tak dengar, Griffin?
Mereka ingin membangkitkan lagi Godzilla.
Kami akan berada di luar jangkauan
saat kalian di bawah,...
...tapi satu skuadron tetap di sini...
...untuk mengawasi kalian.
Kuhargai itu.
Baiklah, Bowman,...
...ayo menyelam.
Tenggelamkan kapal.
Masuk kedalaman 150.
Semoga beruntung.
Terima kasih, Sam.
Kami akan membutuhkannya.
Sekarang pukul berapa?
Waktunya membeli jam baru.
Lelucon favorit Andrew.
Kau selalu bawa jam itu...
...pastinya Andrew akan menanyakan hal itu.
Kau bilang lima tahun lalu,...
...selama ini aku coba selamatkan sesuatu
yang merenggut putraku,...
...katamu hanya itu cara...
...untuk menyelamatkan keluargaku..
Terkadang,...
...satu-satunya cara menyembuhkan
luka kita adalah berdamai...
...dengan iblis yang menciptakannya.
Kau sungguh percaya?
Kau tidak?
Bukankah itu alasan kau di sini?
Ada beberapa hal yang berada jauh
di luar pemahaman kita, Mark.
Kita harus menerima mereka
dan belajar dari mereka,...
...karena di momen penuh krisis ini...
...ada juga momen penuh kepercayaan.
Sebuah masa...
...dimana kita hidup bersama atau mati.
Alam selalu punya cara untuk
menyetimbangkan diri.
Satu-satunya pertanyaan adalah,...
...apa peran kita?
Kau baru saja mengarangnya?
Tidak.
Aku pernah baca di kue keberuntungan.
Kue keberuntungan yang panjang.
Status kapal?
Ada semacam pusaran, Kapten.
Pusaran itu menarik kita.
487 meter sebelum menabrak.
243 meter.
Pendorong darurat! 60 meter!
30 meter!
7 meter!
Bersiap untuk tubrukan!
Argo, di sini U.S.S. Brody...
...dalam perjalanan menuju area evakuasi.
Senjata sudah sedia.
Siap untuk menyerang Titan sesuai perintah.
Astaga.
Langit seakan hidup.
Langit memang hidup.
Kita mulai.
Laporan status.
Tidak bisa perbaiki posisi.
GPS mati.
Namun inersia menyatakan bahwa kita..
965 kilometer dari tempat asal.
Mustahil.
Sudah kuduga!
Pusaran itu adalah
gua menuju Bumi Berongga.
Itu adalah sistem gua bawah tanah...
...yang terhubung ke seluruh dunia.
Tak penting.
Aku tahu aku benar.
Sudah kubilang, Chen!
/ Diam, Rick.
Mengaktifkan satu pendorong darurat kedua.
Dokter?
Luncurkan penjelajah.
Jarak 1,000 meter.
Kamera merekam.
Menjaga jarak.
Stabil.
Astaga.
Geser kanan.
Seperti buatan Mesir.
Atau Roma.
Tidak, ini berbeda.
Ini jauh lebih tua.
Ya ampun.
Semua legenda,...
...semua kisah,...
...semuanya nyata.
Mereka memang dewa-dewa pertama.
Andai bumi dan bebatuan dapat bicara,...
...kisah yang bisa mereka ceritakan.
Dokter Stanton,...
...ada tanda-tanda Gojira?
Penjelajah merekam gumpalan radioaktif,...
...di bubungan itu.
Atur perjalanan.
Harap perhatian.
Hukum darurat kini telah diberlakukan...
...oleh perintah Presiden.
Area Boston dan sekitarnya...
...kini di bawah kendali Militer AS.
Seluruh warga harap melapor
ke pusat evakuasi terdekat...
...untuk segera dievakuasi.
Kuulangi, seluruh warga...
...harap melapor
ke pusat evakuasi terdekat..
Badai raksasa dan bencana lainnya...
...yang disebabkan oleh para Titan...
...memaksa jutaan warga
untuk pergi dari kota besar.
Dan dengan diserangnya D.C.
oleh angin topan kategori enam...
...meninggalkan ibu kota terendam air,...
...ini bencana terbesar
dalam sejarah manusia,...
Ekspedisi terlarang berlanjut,
seraya rakyat di seluruh dunia...
...mengais puing-puing rumah yang rata...
...demi menemukan anggota
keluarga yang hilang.
Meski ini penampakan menyayat hati,...
...sayangnya ini bukan hal baru.
Kota-kota di seluruh dunia telah runtuh...
...oleh sesuatu yang orang sebut sebagai...
..."Kebangkitan Titan."
Kurasa kita harus berhenti.
Kenapa?
Karena kelak aku masih ingin punya anak.
Tanpa sirip.
Hentikan semua. Diamkan kapal.
Wow.
Ada O2, CO2, dan metana.
Di sana bagai kantong udara.
Astaga.
Zilla.
Dan selamat malam.
/ Tampilkan frame terakhir.
Ya./ Itu.
Sumber radiasi.
Itu sebabnya dia kembali ke sini.
Dia makan,...
...beregenerasi.
Ini rumahnya.
Ini caranya ia bertahan hidup begitu lama.
Selalu beradaptasi, berkembang.
Luar biasa.
Jadi, dia bisa mengatasinya.
Benar? Dia hanya butuh tidur siang.
Tidak.
Proses ini butuh waktu bertahun-tahun.
Kita terus lanjutkan sesuai rencana.
Sebentar.
Kita akan luncurkan torpedo nuklir...
...demi hidupkan kembali
monster raksasa.
Ini tidak seperti...
...menstarter mobil.
Ada masalah lain.
Sistem senjata kita rusak saat tubrukan.
Kita tak bisa luncurkan.
Bisakah diperbaiki?
Sayangnya tidak.
Baiklah. Bagaimana kalau kita ke dalam,
pasang pengatur waktu,...
...dan ledakkan secara manual?
Tidak mungkin. Jika panas tidak
menghanguskanmu, maka radiasi lah.
Aku yang pergi.
Apa artinya itu?
Pasti ada cara lain.
Tak ada waktu untuk berdebat.
Aku yang pergi.
Argo, kami kekurangan amunisi...
...dan kehabisan daya.
Kami tak bertahan lebih lama!
Dimengerti. Tahan saja selama mungkin.
Kolonel, lihat ini.
Semua Titan berhenti.
Mereka kenapa sekarang?
Nampaknya semua serangan...
...telah dihentikan sementara,...
...dari yang awalnya
destruktif menjadi jinak...
...dalam hitungan menit.
Tidak ada yang tahu alasannya,...
...namun tampaknya ini
terjadi secara bersamaan...
...di seluruh dunia.
Apa yang terjadi?
ORCA.
Apa?
Aku penasaran siapa pelakunya.
Maddie?
Maddie.
Kontak pertama, kau akan mulai...
...kehilangan penglihatan jarak jauh.
Saat mencapai permukaan,...
...keterampilan motorik akan melemah,...
...namun kutambahkan
campuran heliox di tanki,...
...yang akan membantumu
tetap stabil lebih lama.
Sebuah kehormatan.
Terima kasih.
Catatanku.
Kau yakin?
Ia bertarung demi kita, mati demi kita.
Dia tak cuma sekedar bukti
bahwa koeksistensi itu memungkinkan,...
...dia juga merupakan kuncinya.
Jaga mereka, Mark.
Bowman, bawa kita keluar, cepat.
Siap, Kapten.
Dia aman.
Selamat tinggal...
...kawan lama.
Kau tak apa?
Bowman, kirim pesan marabahaya kepada Argo.
Siap, Kapten.
Lihat sesuatu?
Jangan ada yang bergerak!
Kau tak apa?
Aku tahu cara menemukan mereka.
Ayo buat dia bangga
dan jangan kacaukan ini.
Bagaimana dia,..
Menyelamatkan kita.
Sam, apa status kita?
Kami rasa Emma aktifkan ORCA...
...di sekitar Boston.
Itu sebabnya Ghidorah dan Godzilla...
...mengarah ke sana sekarang.
Tapi kami belum bisa
konfirmasi lokasi persisnya...
...tanpa bagian hilang
di dalam sinyal ORCA.
Aku punya bagian hilangnya.
Godzilla, bukan?
Kami sudah coba.
/ Bukan Godzilla.
Kita.
Apa maksudmu "kita"?
Emma gabungkan bioakustik
Godzilla dengan manusia.
Itu cara dia ciptakan sinyal untuk ORCA.
Para Titan hanya mengira
itu predator puncak lain.
Masuk akal.
Kita sekelompok karnivora pembunuh.
Ya, sungguh puitis.
Sekarang apa?
Lacak dia, temukan dia,
dan selamatkan putriku.
Bagaimana dengan Moe, Larry, dan Curly?
Godzilla akan menyetimbangkan.
Aku mengerti. Sedikit aksi
"biar mereka bertarung sendiri" Serizawa.
Aku suka saat dia mengatakannya.
Tidak. Kali ini kita ikut bertempur.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak punya waktu berdebat, Jonah.
Akan kupulangkan Maddie.
Tidak dengan anak buahku.
Emma, katamu ini
demi kebaikan yang lebih besar.
Bahwa planet butuh dibersihkan.
Tapi kini kau bersiap...
...untuk menempatkan kami dalam bahaya...
...karena putrimu hilang.
ORCA bersama..
ORCA tak lagi penting.
Manusia tidak mengendalikan hukum alam.
Begitu pula denganmu.
Aku sudah kehilangan satu anak.
Aku tak mau kehilangan lagi.
Aku harus memperbaikinya.
Biarkan dia.
Kita sudah punya semua.
Gawat!
Kita sudah pusatkan
ping terakhir dari ORCA.
Taman Fenway, tak ada tanda kehidupan.
Kami akan alihkan Ghidorah.
Dimengerti.
Kolonel, semua skuadron
sudah mengunci sasaran.
Demi Serizawa.
Cuma aku saja atau dia habis olahraga?
Kau bergurau?
Serizawa membuat kadal itu berenergi!
Benar sekali.
Ya ampun.
Tingkat radiasi Godzilla...
...sangat tinggi.
Ada waktu 12 menit sebelum dia termonuklir.
Apa maksudmu?
Maksudku dalam 12 menit,...
...sangat disayangkan
menjadi penggemar Red Sox.
Kalian, temukan ORCA,...
...jemput Madison,
dan pergi dari sana.
Apapun yang Serizawa
perbuat pada Godzilla...
...efeknya berhasil berlebihan.
Karena dia akan meledak bagai bom atom.
Dimengerti.
Bersiap mendarat.
Maju, maju, maju!
Berpencar!
/ Sisi kiri!
Di belakangku!
Madison!
Kutemukan sesuatu!
Sebelah sini.
Lihat ini!
Kau tak apa?
Kutemukan ORCA, tampak rusak parah!
Tak ada tanda-tanda putrimu.
Dia tidak di sini!
Kita harus pergi dari sini!
Ayo!
Masuk!
Ada yang datang!
Griffin, kau tak apa?
Martinez, angkat dia.
Di mana Madison?
Entah. Kukira dia di sana!
Dia tidak di sana!
Pelan-pelan!
Pegang bagian situ.
/ Baiklah.
Awas!
Semoga keahlian mencarimu...
...sebagus keahlian melepaskanmu.
Aku tidak melepaskannya,
dia kabur.
Aku penasaran!
Aku tak salahkan anak itu.
Jika mereka berdua orangtuaku,...
...aku juga akan kabur dari rumah.
Apa katamu?
Jika kalian berdua orangtuaku,...
...aku juga akan kabur dari rumah.
Rumah.
Radiasi Godzilla
telah mencapai massa kritis.
Enam menit sampai ia meledak.
Perintahkan semua pesawat untuk mundur!
Maddie!
Madison!
Emma!
Maddie!
Martinez!
Kami memegangnya. Dalam hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga..
Angkat bersama.
Sayangku.
Dia bernapas?
Mark, dia bernapas?
Maddie.
Bu.
Ayah.
Bu./ Kami di sini.
Dimengerti.
Pesawat datang dalam dua menit.
Kita harus bertindak cepat.
Melakukan apa?
Kau yakin?
Ini satu-satunya cara menyelamatkannya.
Kita perbaiki, masuk ke pesawat...
...dan jauhi dia dari Godzilla.
Beri dia waktu untuk bangun.
Mark, kau sudah lihat kemampuannya.
Aku tahu. Peluangnya kecil,
tapi kita harus ambil resiko.
Sudah siap?
Ya.
Baiklah. Satu, dua,...
...tiga.
Menyala.
Menyala!
Ayo, Griff. Kami memegangmu.
Ayo, Emma. Kita pergi.
Bawa dia!
Aku masih harus mengaktifkannya.
Apa?
Ibu tepat di belakangmu. Pergi!
Ayo!
Bu!
Ayo, Maddie!
Cepat, cepat!
Ada sakit di bagian kaki?
Kita harus mengudara, sekarang!
Tunggu!
Emma, kita pergi!
Ayo!
Bu!
Bu.
Aku mencintaimu.
Tidak.
Tidak!/ Emma!
Bu!
Tidak.
Hidup sang raja.
Astaga.
Untung dia di pihak kita.
Untuk sekarang.
Lihat.
Penerjemah: Dimas Daffa Yanuardi a.k.a EveryAgent
A Member of IDFL™ SubsCrew
Channel YouTube: DimSums - Instagram: @everyagent
Salam Dari Anak TKJ, SMKN 7 Jakarta
--- Terima Request Subtitle Berbayar ---
WA: 087784989595 or PM me
Ini dunia baru, kawan.
Temuan-temuan semacam ini...
...menjadi lebih berharga
semenjak kebangkitan raja.
Anak buahku tak minta banyak.
Tak bisa lagi memancing di sini.
Semuanya mati.
Kami akan mengambilnya.