Kalian merasa kuat.
Kalian merasa tenang.
Tak ada rasa takut dalam
hati kalian.
Tatap saudara kalian...
...dan lihat aku di mata mereka.
Kalian semua seperti
putraku sendiri.
Aku bersama kalian.
Tuhan menyertai kalian.
Surga menanti kalian.
Tuhan Maha Besar.
(MUMBAI, INDIA,
26 November 2008)
- Taksi!
Stasiun VT. Cepat.
- Kafe Lilopal, cepat.
- Baik, Saudaraku.
Kami bergerak sekarang.
Kau tahu Hotel Taj?
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
E-mail: rizaladam@yahoo.com
(BERDASARKAN KEJADIAN NYATA)
Baik.
Saudarimu tidak datang lagi.
Dia di rumah terserang flu.
Maaf.
- Seberapa lama keterlambatanmu?
- Sangat lama.
Beristirahatlah dan sampai
bertemu lagi besok pagi.
Dah.
Dah, Sayang.
Ayah, sampai jumpa.
Dah! Dah.
Tak apa-apa, Sayang.
Mengapa kau menangis?
Lihat di sekeliling kalian,
Saudaraku.
Lihat semua yang telah mereka curi.
Dari ayah kalian.
Dari kakek kalian.
Ingat pelatihan kalian.
Jangan menarik perhatian.
Jangan terlambat ke lokasi tujuan.
Waktu sangat penting.
Mulailah dengan stasiun kereta
terlebih dahulu.
Sasaran berikutnya 30 menit kemudian.
Ingat, seluruh dunia akan
menyaksikan.
Tambah air panas.
Jadikan 48 derajat. Tepatnya 48.
- Ini apa?
- Apa?
Pakaian bayi warna biru.
Bayinya laki-laki. Biru!
Tapi Sanjay bilang perempuan.
Bayi di kamar 440.
Laki-laki atau perempuan?
Zahra Kashani.
Bayinya laki-laki atau perempuan?
- Laki-laki.
- Perempuan.
Siapkan masing-masing satu.
Dilip. Dilip!
- Di mana tugasku malam ini?
- Shamiana. Restoran Shamiana.
Baik. Terima kasih banyak.
Nanti kuhubungi. Dah.
Prahba, satu tamu VIP lagi
sedang di perjalanan.
Putri Ny. Kashani sebentar
lagi tiba.
Zahra Kashani.
Dia baru melahirkan anak
dari suami Amerika-nya.
- Dia mengantuk.
- David Duncan.
- Hei, seberapa jauh hotelnya?
- Dia seorang arsitek.
- Sekitar dua blok, Tuan.
- Bagus. Terima kasih.
Kurasa sekitar 45 menit.
Kamar mereka siap, pergi ke lobi
utama dan sambut mereka.
Mereka tiba sebentar lagi.
- Salam.
Beri selamat pada bayinya...
...tapi jangan menyinggung
pernikahan.
Mereka belum menikah?
Sudah, tapi Zahra hamil
lebih dulu.
Jadi ibunya memaksa diadakan
upacara tertutup.
Tanpa diliput media.
Wah.
- Halo, apa kabar, Prahba?
- Salam.
Senang sekali Anda
datang kembali, Zahra.
- Terima kasih.
- Salam.
Dan ini Sally, pengasuh kami.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
Salam.
Selamat.
- Terima kasih banyak. Salam.
- Dan selamat datang. Salam.
- Terima kasih.
- Tempat ini keren.
Kami harap Anda merasa betah.
Terima kasih.
Terima kasih, Prahba.
Silakan ikuti saya.
Semua pesanan Anda
telah disiapkan...
...namun jika perlu hal lain,
silakan hubungi kami.
- Prahba?
- Nisha sedang mengantar mereka, Pak.
Kau sudah siapkan reservasi
makan malam?
Ya, Pak. Pukul 21:00
di Shamiana.
Pesankan satu meja untuk mereka
di semua restoran kita.
Jika dia berubah pikiran
dan tak ada tempat lagi...
...ibunya akan marah besar padaku.
- Baik, Pak.
- Lewat sini.
Selamat datang kembali
di Hotel Taj.
- Wah.
- Kamar mandinya sesuai kesukaan Anda.
- 48 derajat.
- Terima kasih, Jomon. Kau amat baik.
- Coba lihat itu.
- Di mana putra kecilku?
- Mau bertemu Ibu?
- Halo, putraku yang tampan.
Ya.
- Lihat ada sampanye.
- Astaga. Manis sekali.
Kurasa dia agak panas.
- Benarkah?
- Ya.
- Diamlah, Nak.
- Sayang, di mana...
- Lemari sudut.
Bolehkah saya panggil
dokter untuk jaga-jaga?
Boleh. Untuk jaga-jaga.
Dan reservasi di Shamiana
pukul 21:00?
Entahlah. Bagaimana menurutmu?
- Kalian mau makan di kamar?
- Tidak usah. Kalian berdua pergilah.
Kalian bisa kembali secepatnya
setelah dokternya datang.
Akan kusimpan reservasinya. Kalian
bisa datang kapan saja, atau tidak.
- Terserah kalian.
- Terima kasih, Jomon.
Mari kita pergi.
Dia akan baik saja, Sayang.
Ayo, aku mau ganti pakaian.
Mari kita makan malam.
Ayah nakal. Nakal.
- Ada ruangan di belakang sini.
- Astaga. Apa yang terjadi?
(STASIUN KERETA CST,
MUMBAI SELATAN)
Ajmal?
- Ajmal, di mana kau?
- Aku di toilet. Cepat kemari.
Ajmal?
Aku segera ke sana!
Tangan.
Bagus.
Berbalik.
Baik. Bagus.
Perlihatkan kaus kakimu.
Tenang.
Kau harus rapi.
Tidak berantakan seperti ini.
Bagus.
Tenang. Bagus.
Ini lelucon?
Maaf, Pak.
Sepatuku hilang.
Pasti terjatuh dari ranselku.
Pulanglah, Arjun.
Semuanya, ayo bertugas.
Pak, kumohon.
Apa?
Kau mirip pengemis.
Pak, kumohon. Aku akan cari sepatu
lain. Aku butuh pekerjaan ini.
Kau harus pergi.
Pak, kumohon.
Sebentar lagi istriku akan
melahirkan.
Kumohon.
Ada sepatu cadangan
di ruanganku.
Di bawah meja.
- Terima kasih, Pak.
- Cepat!
Di kota termakmur di India...
...hotel bintang lima
Taj Mahal Palace.
Sudah menjadi rumah selama lebih
dari seabad bagi para pejabat...
...dan pesohor dari
seluruh dunia.
Alami sendiri kemewahan
tingkat dunia...
"BERITA TERKINI"
"STASIUN CST DISERANG"
Para pria bersenjata baru
saja menyerang stasiun CST...
...stasiun kereta utama di Mumbai...
...menembak lebih dari
100 penumpang dan petugas stasiun.
Kamera pengawas merekam
gambar dua tersangka...
...yang kabur dari TKP
menembaki para pejalan kaki...
Ke belakang mobil!
Kita akan habisi
para bajingan ini.
Semuanya!
Ayo!
Bunuh bajingan itu!
Bunuh mereka semuanya.
- Kecemasan terbesar saat ini ialah...
- "DUA BELAS LOKASI DISERANG"
...adanya rasa takut di antara polisi
yang masih berusaha mencari tahu...
...sumber penembakan dan
apakah mobil polisi telah dibajak...
...oleh para pelaku
penembakan ini.
Ini ketakutan terbesar
bagi polisi saat ini...
...karena ada kemungkinan di mana...
Seperti yang Anda saksikan,
sebuah mobil polisi...
...sebuah Toyota Qualis milik polisi...
...yang sedang dikendarai...
...menembak membabi buta.
Pak, ini untuk pernikahan Sindhi
di Ocean Room.
Kimchi untuk delegasi perdagangan
di Wasabi.
MP di Harbour Bar
cukup berat.
Tambah serai, Pak?
Arjun.
Berhentilah berjalan pincang.
- Ya, tambah serai lagi.
- Terima kasih.
Bagaimana dengan tamu
Rusia itu?
Dia memesan Shamiana, Pak.
Dia nanti adakan pesta.
Butuh bantuan.
Baik. Semuanya.
Semuanya, dengarkan. Ayo.
Berhenti dulu. Ayo.
Kemari.
Ayo, cepat.
Jadi...
...ada satu tamu VIP lagi makan
malam di Shamiana malam ini.
Vasili Gordetsky.
- Pak.
- Dia bisa merepotkan.
Tn. Gordetsky, senang
bertemu Anda lagi.
Apa pun yang dia katakan,
senyum saja, bersikap sopan...
...jaga perilaku.
Ingatlah selalu bahwa
di Hotel Taj...
...tamu adalah Dewa.
Jangan pernah menyarankan
hidangan laut kepadanya.
Dia alergi dengan itu.
Jangan pernah menyajikan
minuman dalam gelas.
Selalu gunakan botol.
Dan pastikan kalian buka botol itu
di depannya, secara langsung.
Aku pesan yang itu...
...dengan rambut keriting.
Ya, dia seksi.
Dan...
...juga...
Yang tinggi.
Apa katanya?
Berikan telepon itu padanya.
Yang tinggi.
Putingnya besar atau kecil?
Bagus. Baiklah, kirim keduanya.
Orang macam apa yang
bicara seperti itu?
Setelah makan malam, Tn. Gordetsky
adakah pesta pribadi di kamarnya.
Dia butuh pelayan.
Tentu saja tipnya besar.
Pak, Olga bisa bahasa Rusia.
Tidak. jangan pernah pelayan wanita.
Tak boleh mengulangi kesalahan dulu.
- Pak, aku bersedia bertugas...
- Tidak, terima kasih, Arjun.
Pak, akan kupastikan...
Kau akan pastikan datang
kerja dengan alas kaki yang pantas.
Sanjay, kau akan bertugas di
pesta tamu Rusia malam ini.
Temui Elia dan ambil dua botol
Vernier Dejeune.
- Wanjidon. Terima kasih, Pak.
- Apa katamu?
"Wanjidon".
Apa itu "Wanjidon"?
Vernier Dejeune.
Verdijan.
Dengan huruf V.
V. Ver...
- Dengan huruf V. Vernier Dejeune.
- V. Ver...
- Sebut saja Vernier Dejeune.
- V...
Bukan V! Vernier Dejeune!
Wanjidon.
Vernier Dejeune.
Itu konyak.
Pergi!
Werdijan.
Terima kasih, Pak. Werdijan.
Kau takkan percaya wanita macam
apa yang dia undang malam ini.
Tamu Rusia itu.
Benar, mereka seksi sekali.
Nilai sempurna, Kawan.
Ya.
Satu jam lagi. Ya.
Hei!
Apa kau buta?
Kau tidak melihatku?
Tidak lihat?
Siapa yang mengemudi seperti ini?
Kau yang tidak lihat!
Muncul tiba-tiba di depan mobilku!
Lantas kau mau melindasku?
Lihat apa kau?
Pergi!
Apa masalahmu?
Lihat mereka.
Dia emosi. Lihat.
Mereka menggila.
Lihat dia. Lihat si pelayan
kecil yang marah itu.
Lihat dia.
- Sayang. Hai. Eddie.
- Coba lihat dia.
Aku bertaruh pada pelayan
kecil pemarah itu.
- Taj.
- Ayo.
- Ya, ayo. Baiklah.
Ayo.
Kita akan pergi ke Hotel Taj.
- Kita akan pergi ke Hotel Taj.
Tunggu. Ayo.
Permisi, Pak.
- Salam, Kawan.
- Salam.
Kurasa ada kesalahan...
...karena kami tidak memesan
masakan babi ini.
Ya.
Tidak, Kurasa tidak.
Karena jika kau lihat di sini,
kami tidak...
Sial! Bree, merunduk!
(KAFE LILOPAL - COLABA, INDIA)
Lewat sini.
Ayo! Cepat! Lari!
Cepat, Sayang! Cepat!
Ayo, cepat! Ayo!
Ayo!
- Kau terluka?
- Entahlah. Kurasa tidak.
Jika boleh kusarankan...
...2003 adalah tahun yang
bagus untuk Bordeaux...
...karena gelombang panas yang
luar biasa di tahun itu.
Château Latour, itu...
Itu luar biasa, kuat tapi halus,
sangat mulus.
Anggur yang sangat bagus.
- Ya.
- Kedengarannya lezat.
Kau tahu? Bagaimana kalau kau
bawakan aku JD dan Diet Coke.
- Serius?
- Ya.
Dan kau tahu? Bawakan burger
keju untuk mengenang masa lalu.
Ayam atau ikan, Tuan?
Tidak. Burger biasa. Sapi.
Mereka tidak punya daging sapi.
- Mereka punya segalanya.
- Sayang, sapi binatang suci di India.
- Maaf. Aku sama sekali tak tahu.
- Tak apa-apa.
Baik, jadi apa rekomendasimu?
Apa...
- Kofta domba disukai tamu Amerika.
- Hai, Sally.
Hei, Zahra.
Tidak. Aku baru tanya resepsionis.
Dokternya masih dalam perjalanan.
Tidak. Dia baik-baik saja.
Ya, dia makan banyak dan
aku baru menidurkannya.
Tentu, nanti kuhubungi.
Tapi serius,
kami baik-baik saja.
Baiklah.
Selamat menikmati.
Terima kasih, Tuan?
Anda mau bayar menggunakan apa?
Katanya ada serangan.
Apa hotel aman?
Ya, tentu saja.
Jadi semua baik-baik
saja di sana?
Ya, Pak. Semua baik-baik saja.
Selamat malam, Hotel Taj Palace.
Hai. Aku ingin bertanya
tentang dokter.
Baik. Jadi, di perjalanan berikutnya,
aku punya ide.
Mari kita pergi berdua saja.
Ya, aku mau.
Astaga! Cepat!
Ayo!
Ayo! Cepat!
Lari!
Tolong buka.
Pintunya, Kawan.
Buka pintunya!
Pacarku.
Ini pacarku...
Keamanan.
Bisa panggilkan keamanan?
Dilip, lihat.
Eddie!
Kami sudah memesan, Kawan.
Biarkan mereka masuk. Tak apa.
Biarkan mereka semua masuk.
Bree, kita sudah masuk.
Terima kasih.
Bree, ayo, Sayang.
Ayo.
Permisi.
- Eddie, ayo kita ke tempat lain.
- Lani, bukan?
Wah, wah.
Kau pernah melihat tempat
seperti ini?
Imran, ini cuma sebuah hotel.
Seperti surga.
Mari kita bongkar di sini.
Agak ke belakang.
Para gadis sudah di kamarku?
Baiklah.
Mulailah tanpaku,
aku akan naik setelah makan malam.
Tuan, saya tak punya catatan
reservasi Anda.
Tolonglah, apa kami bisa...
- Dengar, bisa hubungi keluarga kami?
- Tuan.
Lampu. Matikan lampunya.
Merunduk. Semuanya merunduk.
Tolong ke bawah meja.
Bree!
Ke bawah meja.
Tolong merunduk!
Tolong merunduk, Tuan.
- Siapa mereka? Membawa senapan mesin.
- Tuan, merunduk. Anda harus sembunyi.
- Di mana petugas keamanan?
- Tolong, Tuan.
Hei.
Pergi.
Tak apa-apa.
Angkat teleponnya, Sally.
Hei.
Tahap pertama selesai, Saudaraku.
Kami ke lantai atas.
Selamat, kalian bekerja
dengan baik.
Satu hal lagi.
Pastikan ponsel kalian
terus aktif.
Aku ingin mendengar tangisan
mereka dengan telingaku sendiri.
Mereka biadab,
Abdullah, ingat ini.
Ya, Saudaraku.
Mereka semua tak pantas
mendapatkan ampunan Tuhan.
Ya, Saudaraku.
Tuhan Maha Besar.
Halo?
Tuan, ini dari resepsionis.
Ini dari resepsionis.
Ada masalah keamanan. Tidak.
Jangan keluar dari kamar Anda, Tuan.
Akan kukabari lagi, Tuan.
Ya, Tuan. Baik.
Layanan kamar.
Penatu.
Hei. Diamlah.
Kau tak apa-apa.
Ayolah, Cameron.
Aku segera ke sana.
- Hei, David.
- Sally, syukurlah. Kau di mana?
- Di mana Cameron?
- Maaf, apa?
Dokter baru saja tiba.
Tunggu sebentar.
Maaf, suaranya terputus-putus.
Aku tak mendengar perkataanmu.
Jangan buka pintunya.
Sally!
Astaga.
Zahra.
Zahra, ada wanita baru saja...
Sally, apa yang terjadi?
Diamlah.
Di mana dia?
Dia ada di sekitar sini.
Kulihat dia masuk.
- Houssam.
- Apa?
Keluarlah.
- Keluarlah.
- Imran.
Houssam?
Houssam, kemarilah!
Lihat ini.
Mereka punya mesin
untuk membuang kotoran.
Bahkan buang air besar pun
jadi menyenangkan.
Imran?
Halo, Saudaraku.
Imran! Apa yang terjadi?
Aku baru selesai membunuh
seorang wanita.
Bagus.
Dengar, ada yang harus
kusampaikan.
Ya, Saudaraku?
Lain kali buat mereka
berdiri di pintu.
Jadi saat peluru menembus kepala
mereka, darahnya di luar kamar.
Jangan sampai darahnya
muncrat ke dalam kamar.
- Mengerti?
- Baik, Saudaraku. Mengerti.
Ada beberapa orang berkumpul
di lantai bawah...
...lemparkan granat ke arah mereka.
Tak ada ruginya melemparkan
beberapa granat, Saudaraku.
- Granat?
- Ya! Ya!
Baik, Saudaraku.
Kita akan beri mereka kejutan.
Lemparkan granat.
Baik, Saudaraku.
Apa katanya?
Katanya, "Lemparkan granat."
Ya, kita punya beberapa.
Mari kita lemparkan itu.
Diamlah.
Apa yang terjadi?
Di mana Cameron?
Ada pria bersenjata. Masih remaja.
Mereka masuk, tapi kami sembunyi.
- Mereka masuk kamar?
- Astaga. David.
Ada seorang wanita masuk ke sini
dan mereka menembaknya...
Baiklah. Tetaplah di situ.
Aku segera ke sana.
- Aku segera ke sana.
- Hei!
Tutup mulutmu.
Kau akan membuat kita
semua terbunuh.
Tatap aku.
Kau tunggulah di sini.
Kau harus kuat, mengerti?
Aku sangat mencintaimu.
Kami perlu polisi sekarang juga.
Kami sudah telepon lima kali.
Tolong kirimkan petugas.
- Tuan, tolong.
- Anakku ada di lantai atas.
Tuan, dengar.
Tolonglah, Tuan.
Kau punya keluarga?
Ya, dan aku berharap tetap
hidup dan melihat mereka.
- Aku mau keluar.
- Tidak, Tuan.
- Aku perlu buang air kecil.
- Tidak bisa.
Aku perlu buang air kecil.
Pakai ini. Baik?
- Kau saja. Aku bukan binatang.
- Tidak, Nyonya. Kumohon.
Tidak, Nyonya. Kumohon.
Nyonya, ke arah sini. Cepat.
Rashid!
Coba ini.
- Apa itu?
- Lezat sekali, cobalah.
Kau memakan ini?
Ayo, cobalah.
Dasar bodoh!
Ini babi, buang!
Muntahkan!
Kau perlu air?
Minumlah.
Semoga Tuhan mengampunimu.
Dasar bodoh, ini sayuran.
Lihat.
Makanlah.
Berengsek.
Kenapa kau marah?
Pergilah.
Imran, aku hanya bercanda!
Enyahlah.
- Kita harus ke atas!
- Aku akan naik dari sisi lainnya.
Imran, kembalilah, Kawan.
Sally.
Astaga.
Syukurlah kau ke sini.
Syukurlah.
Di mana Cameron?
Di mana dia?
David.
Hei.
Hei. Tak apa-apa.
Hai.
Tak apa-apa.
Terima kasih.
Siapa orang-orang itu?
Mereka mau apa dari kita?
Hei. Diamlah.
Bisa kirimkan SMS ke Zahra?
Bisa sampaikan bahwa
kita baik-baik saja?
Ya.
Tak apa-apa.
Tak apa-apa. Diamlah.
Semua akan baik-baik saja.
Mumbai dikepung.
Kekacauan terjadi di pusat
finansial India...
...dengan terjadinya
beberapa pengeboman...
...dan laporan adanya para pria
bersenjata mengamuk di seluruh kota.
Ayah akan pulang
dan kita akan main bersama.
Tak apa-apa, Seva.
Tak apa-apa.
...dan hotel-hotel mewah diserang.
Polisi setempat tidak dilatih
atau dipersenjatai...
...untuk menghadapi serangan tingkat
militer sebesar ini.
Anda sedang menyaksikan kekacauan
di luar Hotel Taj yang terkemuka.
Para teroris telah mengepung
bangunan bersejarah tersebut...
...di mana 1.000 tamu dan lebih
dari 500 staf terjebak di dalamnya.
Mumbai tidak memiliki
Pasukan Khusus...
...yang berarti unit taktis harus
dikirim dari New Delhi...
...yang berjarak lebih dari 1.300 km.
Setidaknya akan tiba
beberapa jam lagi.
Dan situasi di Hotel Taj gempar.
Suruh mereka mundur!
Hei, kamera mundur! Mundur!
Kamera mundur!
Suruh mereka mundur sekarang!
Aku melihat empat orang.
- Hanya empat?
- Ya.
Kita harus lakukan sesuatu.
Pasukan Khusus masih lama,
mereka masih di Delhi.
- Masih di Delhi?
- Ya.
Dan kita diperintahkan untuk tidak
bertindak sampai mereka datang.
Kita harus lakukan sesuatu.
Ruang CCTV berada di lantai dua.
- Lalu?
Kita akan naik ke sana!
Kita akan tahu posisi mereka!
Kita tak bisa diam menunggu di sini.
Tolong! Tolong aku!
Tolong!
Pacarku.
Dia masih di dalam sana.
Bree. Bree!
Jika kita diam saja di sini...
...takkan ada orang yang selamat.
Baiklah. Ruang CCTV.
Masih ada penembakan di lantai bawah
dan di sayap timur.
Tempat teraman adalah naik
Chambers Lounge.
Ya, lantai enam.
Baik, Arjun.
Baik. Hubungi aku jika kau
mendengar sesuatu.
Tangga darurat aman.
Tapi para tamu terperangkap
di seluruh bagian hotel.
Kurasa kita harus coba mengumpulkan
tamu sebanyak mungkin...
...dan membawanya ke Chambers Lounge
lalu menunggu polisi tiba.
Pak, Olga berhasil lolos
lewat pintu belakang.
Kita bisa melakukan hal yang sama.
Ya, tapi tidak dengan para tamu.
Tidak semuanya.
Pak, aku punya empat anak
di rumah.
Aku tahu, Dilip.
Tak ada yang memaksamu
tetap di sini.
Jadi, siapa pun yang
ingin keluar dari sini...
...ini kesempatan kalian.
Maaf, Pak.
Tak perlu minta maaf.
Pergilah.
Banyak dari kalian yang punya
istri, orang tua, keluarga di rumah.
Tak perlu malu pergi.
Aku sudah 35 tahun bekerja
di sini. Ini rumahku.
- Saya juga tetap di sini.
- Saya bersama Anda, Pak.
Saya juga.
Tamu adalah Dewa, Pak.
Ikuti aku.
Ini. Kenakan di kepalamu.
Agar mereka tahu bahwa
kau salah satu dari mereka.
Aku bukan salah satu dari mereka.
Tuan, Nyonya. Saya baru saja
bicara dengan atasan saya.
Dia bilang kita harus naik
ke Chambers Club.
- Kita lebih aman di sana.
- Kenapa?
Kalian tahu sesuatu?
Berapa jumlah mereka,
di mana posisi mereka?
Saya tidak tahu, Pak. Tapi Chambers
tempat paling aman di hotel ini...
Aku tahu apa itu Chambers.
- Jalan ke sana aman?
- Ya, Tuan.
Kita akan naik lewat tangga darurat.
Kita akan pergi sebentar lagi.
Orang yang selamat bilang para pria
bersenjata berpakaian ala barat...
...bertindak sadis dan cepat...
...menembak penumpang kereta
dengan kejam.
Ada noda darah di sini.
"Staf Akan Bawa Kami ke Chambers Club.
Lantai 5. Di Sana Aman. Datanglah."
"Akan Kucoba.
Aku Cinta Padamu."
Para pria bersenjata yang tak
diketahui jumlahnya kuasai Hotel Taj.
Dan menurut keterangan saksi,
mereka mengeksekusi para tamu hotel...
...lantai demi lantai
dan kamar demi kamar.
Mereka bawa bom.
Ada asap. Lalu mereka...
Ayah harus tenang.
Aku tidak apa-apa.
...menghadapi perang di kota.
Aku tak tahu apa yang mereka bilang
tapi aku baik-baik saja.
Aku tahu. Aku aman dan ada
di dalam kamar hotel.
Mereka mencari siapa pun
yang berpaspor Inggris atau Amerika.
Dengar, polisi sudah tiba, jadi aku
yakin kami akan diselamatkan.
Lantai empat.
Tidak. Mereka belum naik ke sini.
Tidak akan.
Aku harus tutup teleponnya, Ayah.
Akan kuhubungi saat
kami sudah bebas.
...termasuk gedung Chabad,
pusat Yahudi...
...di daftar sasaran yang
menurut pernyataan...
...bahwa Muslim radikal
bertanggung jawab.
Delapan sandera di Chabad...
...termasuk rabi Amerika Yahudi,
Gavriel Holtzberg...
...dan istrinya Rivky
yang sedang hamil enam bulan.
Tunggu di sini. Akan kuberi
isyarat jika aman, mengerti?
Ayo.
Ayo. Jangan bersuara.
Pak Oberoi. Anda di situ?
Pak.
Pak, ini aku,
Arjun dari Shamiana.
Baik.
Arjun.
Ayo.
Jangan takut. Ayo.
Ya. Silakan.
Hai.
Bagaimana keadaannya?
Semua baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Silakan. Lewat sini.
Silakan duduk. Ada air...
- Nyonya, maaf.
- Jomon.
Maaf. Semua akan baik-baik saja.
Anda sangat aman.
Duduk di mana pun Anda mau.
Tak masalah. Silakan.
Selamat datang, Tuan.
- Aku mau konyak. Vernier Dejeune.
- Baik, Tuan.
Cepat, cepat, cepat.
Silakan duduk, Tuan.
Tuan-tuan dan Nyonya-nyonya.
Boleh minta perhatiannya?
Bisa mendekat?
Arjun, bisa bantu mereka?
Sedikit maju. Aku tak mau
bicara keras-keras. Tolong.
Anda bisa mendekat, Tuan?
Tuan, Nyonya? Silakan.
Pak, Anda bisa maju lagi?
Terima kasih.
Tuan-tuan dan Nyonya-nyonya...
...saya Hemant Oberoi,
koki kepala Hotel Taj.
Kami sangat minta maaf atas semua
yang harus Anda alami malam ini.
Namun yakinlah bahwa hal
terburuk telah berlalu.
Chambers adalah klub eksklusif.
Sangat sulit diakses.
Seperti yang Anda lihat,
tak ada jendela...
...dan semua pintu masuk
sudah diamankan.
Kita akan aman di sini sampai
polisi datang dan membebaskan kita.
Kapan itu?
- Kenapa lama sekali?
- Nyonya.
Mereka sudah ada di luar.
Hanya masalah waktu.
Yang penting adalah kita
tetap tenang dan tak ribut...
...karena kita ingin
lokasi ini tetap rahasia.
Situasi di dalam hotel berubah
menjadi keputusasaan.
Rekaman berikut menampilkan seorang
pria turun menggunakan tali...
Ayo. Kita harus pergi.
Pergi? Ke mana?
Para staf mengantar tamu ke Chambers
Lounge di lantai enam.
Katanya di sana lebih aman.
Aku tak mau.
Sally. Ayolah.
Kau boleh pergi.
Aku tak mau ke mana-mana.
David. Ada para pria bersenjata
di luar sana...
...yang membunuh
orang-orang di lorong.
- Aku tak mau keluar ke sana.
- Aku tahu.
Dan Zahra di luar sana sendirian.
Mereka masuk ke sini
dan menembak wanita itu, David.
Seperti menembak kelinci. Jika kita
bergerak dan bayinya bangun...
- ...mereka akan menembak kita juga.
- Baiklah.
Polisi sudah ada di luar.
Tak bisakah kita menunggu
mereka datang menyelamatkan kita?
Ya.
Baik.
Ada bom!
Kanu!
(LIMA JAM SEJAK SERANGAN PERTAMA)
Baku tembak di Mumbai
telah berlangsung selama satu hari.
Mungkin kota ini belum pernah alami
serangan terencana namun acak...
...dan sungguh tak terduga.
Selama berjam-jam,
teror membabi buta...
...di jalan-jalan Mumbai...
...dan sepertinya masih
belum akan berakhir.
Berikut kabar terbaru dari Mumbai.
Setidaknya 78 orang tewas
dan hampir 200 orang terluka...
...dalam rentetan serangan
di Mumbai selatan.
Tiga hotel bintang lima,
SPBU di Colaba...
...stasiun CST, Rumah Sakit Cama,
semuanya diserang.
Hotel Taj di Mumbai
masih membara...
...sementara baku tembak berlanjut
antara pasukan keamanan dan teroris.
Anda mau minum?
Berapa lama lagi, Tn. Savanth?
Anda kepala polisi.
Apa yang terjadi?
Pimpinan pasukan teror...
...ditembak dalam mobilnya
malam ini, Tn. Oberoi.
Dan Pasukan Khusus belum
meninggalkan Delhi.
Mereka masih di Delhi?
Kalau begitu, perintahkan seseorang.
Kerahkan satuan polisi, demi Tuhan.
Kami telah kerahkan pasukan sejam
lalu namun belum ada kabarnya.
Tuhan menjagamu, Putriku.
Pejamkan matamu,
mari kita doa bersama.
Berdoa?
Apa manfaat doa bagi kita, Ibu?
Ibu bisa bilang apa?
Ibu mencemaskanmu.
Maaf.
Aku hanya ingin pulang.
Ibu menyayangimu.
Ibu akan berdoa untukmu.
Akan kuhubungi lagi nanti.
Baiklah, Sayang.
Dengan siapa kau bicara?
Apa?
Kau bicara dengan siapa
di ponsel itu?
Bukan urusanmu.
Dia salah satu dari mereka.
- Apa maksudmu?
- Kau bicara bahasa mereka.
Kau menyebutku teroris?
- Apa maksudmu? Katakan.
- Kenapa tak kau jawab?
Kenapa tidak kau katakan
siapa dirimu...
Dia bersamaku.
- Beri tahu aku. Kau...
- Hei. Tutup mulutmu.
Diamlah. Pergi sana.
Kelakuanmu memalukan.
Enyahlah. Pergi sana.
Nyonya, ayo.
Tak apa-apa, Tuan.
Aku melihatnya.
Setelah semua yang terjadi,
dia menuduhku?
- Kau baik-baik saja?
- Tidak, aku serius.
Jangan khawatir.
Wanita itu memang berengsek.
Ayo.
Lihatlah wajahnya.
Dia belum ditiduri selama
sepuluh tahun.
Minimal.
- Hei.
- Terima kasih.
Situasinya memang kacau
tapi kita harus sabar menunggu.
Kita akan baik-baik saja.
Arjun.
Maaf.
- Ya, Pak.
- Lihat wanita Inggris di sana itu?
Di tempat makanan?
Dia takut pada janggutmu.
Janggutku.
Serbanmu juga.
Pergilah ke dapur sebentar, ya?
Anak pintar.
Nyonya.
Saya mau memperlihatkan sesuatu.
Ini keluarga saya.
Ini anak saya.
Ini Seva.
Ini istri saya dan saudarinya
yang menjengkelkan.
Ini adalah...
Ini adalah pagri saya.
Bagi kami orang Sikh,
benda ini sakral.
Ini adalah simbol
kehormatan dan keberanian.
Sejak kecil, saya tidak pernah
keluar rumah tanpa mengenakannya.
Melakukan itu akan
mempermalukan keluarga saya.
Tapi...
...selama kita di hotel ini,
Anda adalah tamu saya.
Dan saya adalah pelayan Anda.
Jadi, jika itu bisa membuat Anda
merasa nyaman, akan saya lepaskan.
Anda ingin saya melepaskannya?
Tidak.
Aku hanya takut.
Kita semua begitu.
Tapi...
...untuk melalui semua ini...
...kita harus bersama.
Baik?
Ya. Benar sekali.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Akan saya ambilkan minum.
Baik.
- Halo?
- Halo.
- Ny. Watson.
- Ya?
- Ini Lani dari resepsionis hotel.
- Ya.
Nyonya, regu penyelamat
sudah tiba di lantai Anda.
- Benarkah?
- Benar.
- Mereka dalam perjalanan, Nyonya.
- Syukurlah.
Ya. Aku bisa mendengar mereka.
Alex, biarkan mereka masuk.
Hubungi kamar 409.
Cepat hubungi kamar 409!
Hubungi kamar 409!
Hubungi!
(TUJUH JAM SEJAK SERANGAN PERTAMA)
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
Pak.
Pak, buka pintunya.
Hei. Sedang apa kau?
- Pak, buka.
- Jangan buka. Kau sudah gila?
- Kau akan buat kita semua terbunuh.
- Diam.
Tn. Oberoi. Aku Prahba.
- Itu mungkin perangkap.
- Saya tahu yang saya lakukan, Tuan.
Astaga, Prahba.
Ini bukan darahku. Ayo.
Arjun, perhatian!
Tak apa-apa.
Ayo. Silakan.
Silakan.
Diam.
Nyonya, tak apa-apa.
Tak apa-apa.
- Apa ada dokter di sini?
- Tak apa-apa.
- Dokter atau perawat?
- Aku dokter mata.
- Tolong kemari.
- Aku tak yakin bisa membantu...
- ...tapi bisa kucoba.
- Tak apa-apa.
Aku harus melihat lukanya.
Hei, diam!
Kita harus menutup lukanya lalu
membuatkan penyangga untuk lengannya.
- Elastoplast, Sellotape...
- Kotak P3K.
Ayo. Pegang ini.
Pegang yang erat.
Ini tidak bagus.
Kurasa ada pendarahan
di rongga dada.
Tak ada cara menyelamatkannya
selain membawanya ke rumah sakit.
- Aku akan membawanya.
- Terlalu berisiko.
Jika dia tetap di sini,
dia akan mati.
Pak, izinkan aku membawanya
ke rumah sakit.
Kami turun lewat tangga belakang
dan keluar dari pintu darurat.
Arjun, jika mereka temukan kalian,
mereka akan temukan kami.
Tapi jika aku berhasil,
kita akan punya jalan keluar.
Kita tak bisa membiarkannya
mati di sini.
Baiklah.
Hubungi aku saat kau
berhasil keluar.
Tak apa.
Nyonya?
Saya akan membawa Anda
pergi dari sini.
Tapi kita akan lewat tangga.
Apa Anda sanggup berdiri?
Ya? Baiklah. Mari.
Perlahan-lahan. Mari.
Bagus.
- Nyonya, Anda akan baik-baik saja.
- Baiklah.
Anda akan baik-baik saja. Arjun
bersama Anda. Jangan khawatir.
Semua harap tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tak apa-apa.
Tak apa-apa, Nyonya.
Maaf.
Angkat tangan.
Staf. Aku staf hotel.
Kumohon.
Kau siapa?
Kumohon, aku punya keluarga!
Dia bersih.
Kami polisi.
Area ini tidak aman, kembalilah.
Ruangan CCTV ada di mana?
Di mana ruangan CCTV?
Ruangan CCTV? Katakan!
Katakan!
Ayo!
Cepat.
Tunggu, Saudaraku.
Akan kuperiksa.
Sepertinya orang Tiongkok.
Mungkin orang Jepang.
Tapi pakaiannya seperti
orang Amerika.
Bagus, kita mencari warga Amerika.
Tapi lain kali hidup-hidup.
Kita perlu sandera yang kaya.
Sandera yang penting.
Tak ada paspor dan dompet.
Tak ada apa-apa.
Periksa behanya.
Apa?
Masukkan tanganmu ke behanya
dan periksa.
Tidak, maaf, Saudaraku.
Aku tak boleh menyentuhnya
di bagian itu.
Dia kafir. Itu bukan dosa.
Periksa.
Imran, periksa sekarang.
Imran?
Pergi.
David.
Buka pintunya.
Berdiri!
Angkat tangan!
Berbalik! Menghadap ke sana!
Menghadap ke sana!
Cepat!
Kutemukan seorang pria kulit putih.
Kekasih gadis Tiongkok.
Bagus, Imran.
Bawa dia ke kamar.
Cari sandera lagi.
Sandera orang penting.
Lewat sini!
Jika Tuhan mengizinkan, Saudaraku.
Apa kau tuli, Berengsek?
Akan kuhajar kau!
Kanan!
Kau tidak paham kiri dan kanan?
Ya, aku di sini.
Buka pintunya.
Jangan ribut.
Ke arah sini, ini kamarnya.
Jalan.
Jalan!
- Mereka masih anak remaja.
- Halo?
- Halo, Pak.
- Ya, Patel?
Kami berhasil sampai
di ruang CCTV.
Tinggal kami berdua.
Kirim lebih banyak petugas.
Tak bisa, terlalu banyak
VIP di dalam.
Kita diperintah untuk menunggu
Pasukan Khusus.
Baik, Pak.
Hei.
Kamar ini ada di mana?
- Ini lobi depan.
- Apa?
Aula pintu masuk barat
atau Ocean Room.
Masih ada minuman enak
yang tersisa di sini.
Gandum murni.
Berusia 20 tahun.
Apa itu?
Polisi Colaba. Buka.
Tunggu di sini.
Tetap merunduk.
Di sini kacau, Pak.
Kami berusaha sebisanya.
Anda sudah mengirim petugas?
- Maaf, petugas apa?
- Pasukan penyelamat.
Ya, Tn. Oberoi. Kami mengirim
pasukan sejam yang lalu.
Tapi sebagian besar tewas.
Mohit Singh.
Polisi Colaba, buka.
Apa Anda mengirim Mohit Singh
dalam pasukan itu?
Kami datang untuk menyelamatkan
kalian.
Ada satu lagi!
Lobi utama.
Sial.
Itu Chambers Lounge,
banyak orang di sana.
Ya, Tn. Oberoi.
Mohit Singh ada dalam pasukan itu.
- Kami hilang kontak sejam lalu.
- Baiklah.
- Kami kira dia sudah tewas.
- Baik, terima kasih.
- Arjun, aku tak bisa...
- Jangan buka pintunya. Itu mereka!
Pak?
Buka, Keparat!
Cepat!
Keluar!
Ada berapa orang di dalam sana?
Sedikitnya lima puluh,
mungkin sekarang lebih.
Lima puluh orang?
Sisa berapa pelurumu?
Enam.
Kau?
Sama.
Buka!
Buka, Bajingan!
Kalian semua takkan diampuni!
Baik. Tunggu di sini dan
kunci pintunya, mengerti?
Terima kasih.
Diam. Jangan ribut.
Merunduk.
Buka, Bajingan!
Hanya satu orang.
Bersiaplah.
Abdullah?
Abdullah? Ada apa?
Ada dua lagi!
Ada orang di dalam.
Aku mendengar suara.
Kita harus menembak mereka.
- Bunuh mereka semua.
- Jangan.
Tembak!
- Mereka pergi ke arah sini.
- Houssam, hati-hati.
Houssam?
Mereka mengikuti kita?
Entahlah.
Tidak.
Hei. Tak apa-apa.
Tak apa-apa.
Dokter?
Kami butuh pertolongan medis.
Terjadi ledakan. Banyak tembakan
di dalam hotel.
Mereka datang. Mereka menuruni
tangga Hotel Taj.
Kami melaporkan di Hotel Taj
di mana aksi tersebut berlangsung.
Hei, Houssam.
Apa kau percaya Bull akan memberi
uang pada keluarga kita?
Imran, kita melayani Tuhan.
Yang lain tidak penting.
Bull bilang kita butuh lebih
banyak sandera, ayo.
Kakinya terluka, dia sulit berjalan.
Apa yang terjadi?
Ini hanya tergores.
Houssam, kau juga ikut aku.
Hati-hati.
Imran.
Awasi orang Amerika itu, ya?
Baiklah, bagus.
Halo?
Ayah! Ayah, ini Imran.
Imran? Syukurlah.
Jamilla!
Jamilla, ini kakakmu.
Bagaimana pelatihanmu, Imran?
Pelatihannya lancar, Ayah.
Ayah, aku menelepon
untuk mengatakan...
Aku sangat menyayangi Ayah,
aku sangat menyayangi kalian semua...
Kami semua sangat menyayangimu.
Ibumu sangat rindu padamu.
Kau membuat kami semua bangga, Nak.
Ayah, aku mau bertanya.
Apa mereka sudah memberikan uangnya?
Tidak, belum, Nak.
Uangnya belum diberikan.
Tapi jangan khawatir, mereka
hamba Tuhan yang terhormat.
Mereka sangat baik.
Pastikan Ayah menerima
uang dari mereka.
Mereka sudah bersumpah di atas
Kitab Suci.
Ayah, sampaikan salamku
buat Jamilla dan Ibu.
- Ayah.
- Imran?
- Imran, kau masih di situ? Imran?
Imran?
(SEMBILAN JAM SEJAK SERANGAN PERTAMA)
"David sayang."
"Saat kutulis surat ini, aku berharap
kau takkan pernah membacanya."
"Kuharap punya kesempatan
menyampaikannya langsung padamu."
"Kau bilang padaku ketika
pertama kali kita bertemu."
'Jika kau merasa takut,
lompat saja.'
'Kau mungkin jatuh,
tapi kau juga mungkin terbang.'
"Dan kau benar."
"Kita berhasil."
"Entah takdir apa yang
mempertemukan kita."
"Tapi kita berhasil karena kau dan
kesabaranmu menghadapi keluargaku."
"Keyakinanmu pada hubungan kita
membuatku merasa segalanya mungkin."
"Bahkan saat ini."
"Bahkan dalam mimpi buruk ini."
"Aku tahu kau akan membesarkan
putra kita menjadi pria sepertimu.
"Tolong ingatkan Cameron setiap
hari betapa aku menyayanginya."
"Dan betapa aku
mencintai ayahnya."
"Selamanya."
"Zahra."
Hentikan.
Hentikan, Nyonya Kashani.
Nyonya Kashani, kumohon hentikan.
Hentikan.
- Buka.
- Kemari dan duduklah. Kumohon.
Aku harus bersama keluargaku.
Buka pintunya.
Aku tahu ini sulit, tapi polisi
sudah sangat dekat.
Tak ada yang datang.
Kita sudah di sini selama enam jam.
Untuk apa?
Tak ada yang datang
menyelamatkan kita.
Bayiku di luar sana.
Tolong buka pintunya.
Dia benar.
- Buka pintunya.
- Aku mau pergi.
- Aku juga.
- Tolonglah.
Kita tak bisa evakuasi semua
orang tanpa ketahuan.
Tidak semua orang.
Hanya enam orang.
Itu saja.
Kami akan pergi.
Buka pintunya.
Tuan, jika mereka dengar kita
pergi, kita semua akan mati.
Mereka sudah tahu kita di sini.
Jika mereka kembali, kita semua mati.
Jika gedung ini diledakkan, kita mati.
Jika pergi, kami mungkin mati.
Kami ambil risiko itu.
Buka pintunya.
Sekarang.
Baik, Tuan.
- Kami akan mendoakan kalian, Tuan.
- Ya, persetan dengan doamu.
Justru itu yang menyebabkan
semua ini.
Ayo kita pergi.
Zahra!
Hei. Ini bodoh.
- Ayo. Mari kita pergi.
- Aku mau mengambil anakku.
Lari.
Hei!
Ke arah sana.
Ke arah sana!
Kembali!
Tak apa-apa.
Mereka takkan membunuh kita.
Mereka mau kita hidup. Tak apa-apa.
Hei!
Diam dan jalan.
Rashid, apa yang terjadi?
Kutemukan dua lagi, Saudaraku.
Orang penting.
Bagus. Kumpulkan mereka
dengan yang lainnya.
Nanti kau bariskan
mereka di dekat jendela.
Dan tembak kepala mereka agar
dilihat kamera di bawah.
Jalan!
Tiarap!
Berhenti! Tiarap!
Ikat dia.
Di mana Cameron?
Kau tidak kenal aku.
Taruh tanganmu di belakang.
Pelan-pelan.
Ikat saja tangannya.
Dia seperti orang sini?
Kau orang India? Ya?
Dasar binatang.
Tidak! Jangan!
Gambar ini diambil sekitar
pukul 4:00 pagi...
...menunjukkan saat di mana
pasukan keamanan...
...dan warga yang marah
menghadapi dua pria bersenjata...
...memukuli mereka dengan tongkat.
Sebelumnya para pria bersenjata
tersebut merampas mobil polisi...
...dan diduga merupakan pelaku
penyerangan stasiun CST.
Keduanya mendapat luka tembak,
salah satunya tewas.
Sementara yang lainnya,
Ajmal Kasab, kini ditahan.
Siapa itu Saudara Bull?
Terserah kalian mau apakan aku.
Aku tidak tahu.
Saudara Bull...
...dia memerintahkan apa pada kalian?
Dia berkata...
"Kalian Muslim."
"Orang kafir menipu kalian."
"Mereka membiarkan kalian
hidup miskin."
"Mereka tinggalkan kalian,
ketika mereka maju."
"Pergilah."
"Laksanakan Jihad."
"Pergilah dan laksanakan Jihad."
(DUA BELAS JAM SEJAK SERANGAN PERTAMA)
Saat ini, masih ada teroris
yang berkeliaran di Mumbai.
Militer masih mencari tahu
siapa mereka...
Telepon dia lagi.
Apa rencana kalian?
Di mana sasaran berikutnya?
Kami ingin mati.
Ponselnya tidak aktif.
Houssam dan aku baru dari luar.
Kami sudah kembali.
Ya, kami sudah menyalakan api.
Baik, akan kutanyakan.
Hei.
Siapa namamu?
Siapa? Siapa namamu?
Katakan! Bicara!
- Siapa namamu?
- Aku tidak mengerti.
Siapa, Berengsek? Siapa?
- Abdullah.
- Ya?
Tanya dia dalam bahasa Inggris.
Tanyakan. "What is your name?"
Apa?
- What...
- ...is...
- ...your...
- ...name?
Katakan.
Aku bukan siapa-siapa. Aku seorang
pedagang. Namaku Peter.
Aku bukan siapa-siapa.
Berengsek.
Maaf, Saudaraku, aku tidak
mengerti. Namanya panjang.
Tak apa-apa, Abdullah. Periksa
saku dan dompetnya.
Periksa di mana saja,
kau akan temukan sesuatu.
Baik, Saudaraku.
Pegang ini.
Periksa sakunya.
Apa ini?
- Ya, Saudaraku, ini Houssam.
- Ya, Houssam?
Kami temukan dompet dan paspornya.
Kirimkan fotonya padaku.
Sebentar.
Bagus, kami akan memeriksanya.
Aku kirim sekarang.
Jangan sentuh.
Enyahlah!
Dasar orang kampung.
Bajingan!
Kau meludahiku!
Coba saja, Bajingan!
Kau, tetap tiarap!
Kepala di lantai!
- Houssam?
- Ya?
Suara ribut apa itu?
Apa yang terjadi?
Abdullah mengamuk!
Dia mematahkan rusuk pria Rusia itu!
- Sambungkan pada orang Rusia itu.
- Baik.
Hei!
Bicara padanya.
Vasili Gordetsky?
Kau tahu siapa aku.
- Vasili Gordetsky?
- Apa?
Presiden dan salah satu
pendiri NV Capital.
Mantan tentara
di Pasukan Khusus Soviet.
Lalu kenapa?
Kau mau uang?
Aku bisa memberimu uang.
Uangmu tidak akan menyelamatkanmu
di sini.
Kau akan mati atas perbuatanmu
di Afghanistan.
Astaga.
Kau tahu apa yang kulakukan
di Afghanistan?
Aku meniduri ibumu!
Aku meniduri saudarimu, Berengsek!
Sambungkan pada Abdullah.
- Ya, Saudaraku?
- Apa yang kau lakukan?
- Dia meludahi wajahku.
- Abdullah, tenanglah.
Ini bukan waktunya untuk marah.
Mereka tidak penting lagi.
CNN baru melaporkan Pasukan
Khusus sudah mendarat di Mumbai.
Kau harus berpikir jernih
untuk melakukan tugas berikutnya.
- Mengerti?
- Ya.
- Mengerti, Saudaraku?
- Ya! Ya, Saudaraku Bull.
Abdullah.
Sudah waktunya.
Dari Mumbai hingga Washington, biar
mereka dengar jeritan para sandera...
...sama seperti kita mendengar
jeritan para saudara Muslim kita.
Tuhan Maha Besar, Saudaraku.
Dengar.
Saudara kita bilang,
sudah waktunya.
Segala puji bagi Tuhan!
Imran, kau tetap di sini.
Awasi mereka.
Jika ada yang bergerak...
Jika ada yang bergerak,
tembak saja. Paham?
Tetap tiarap!
Kau tidak paham?
Tiarap atau akan kutembak!
Kumohon. Celaka.
Saudara kita berkata kita harus
membakar setiap sudut hotel ini.
Berhenti! Kumohon!
Berhenti!
Saya bekerja di sini.
Silakan turun lewat sini.
Tuan, mereka akan menembak Anda.
Tolong. Lewat sini.
Ikuti saya.
Tolong ikuti saya, Tuan.
Tolong ikuti saya.
Mari.
Pak.
Pak, buka pintunya.
Pak, ini Arjun.
Itu Arjun. Buka pintunya.
Astaga.
Silakan masuk. Silakan lewat sini.
Mari.
Lewat sini, Pak.
Silakan masuk, Nyonya.
Mari. Tak apa.
Silakan masuk.
Zahra?
Jangan khawatir.
Maaf, pak. Tak ada tempat tujuan lain.
Mereka membakar hotel.
Dia bayi.
Aku harus bagaimana?
Sally membawa Cameron.
Mereka di lemari peralatan
di sebelah kamar 415.
Empat-satu-lima.
Jangan.
David.
Diam!
Diam, atau akan kutembak!
- Tolong dengarkan.
- Diamkan bayi itu.
- Mereka akan buat kita terbunuh.
- Tolong dengarkan, Tuan.
Bagian tengah hotel terbakar.
Pasukan keamanan tidak akan
sampai kemari pada waktunya.
Kita harus pergi lewat tangga
darurat dan keluar lewat dapur.
Mereka akan temukan kita,
lalu menembak dan membunuh kita.
Tuan...
Tuan, hotel ini terbakar.
Hanya ini pilihan kita.
Semua orang memercayaimu.
- Tolong tetap tenang.
- Kita tidak lagi aman.
Tuan. Tolong matikan
ponsel Anda...
...dan bergerak setenang mungkin.
Jika kita tetap bersama,
kita akan baik-baik saja.
Tolong matikan ponsel.
Matikan ponsel kalian
dan tetap tenang.
Matikan ponsel.
Tuan. Tuan!
Pertempuran masih berlangsung.
Mari kita bergabung dengan Prana
Sahni yang berada di Hotel Taj.
Pranav?
Kita terhubung dengan salah
satu tamu...
...Tn. Vijay Goswami
dari RX Capital.
Senang mendengar kabar
dari Anda, Pak.
Dengar. Tak ada yang tahu
apa yang terjadi di sini.
Kami di Chambers Lounge, sayap utara.
Ada banyak orang penting di sini...
- Sedang apa kau?
- Ada masalah serius di sini.
Kami butuh bantuan segera.
Apa yang kau lakukan?
Aku berusaha mencari bantuan!
- Mereka akan tahu lokasi kita.
- Kau seharusnya di pihakku. Hei!
Kami baru mendapat informasi
mengenai upaya kabur...
...sedang berlangsung di Hotel Taj.
Dengan laporan hingga
100 tamu...
...keluar dari Chambers Lounge...
...yang berlokasi di dalam
hotel yang terbakar.
Pergi ke Chambers Lounge!
Banyak tamu yang kabur.
Dasar keparat.
- Cepat, pergi sekarang!
- Baik, Saudaraku! Baik!
Kalian ke atas!
Banyak tamu yang kabur!
Baik, Saudaraku.
Ya, mengerti.
Aku bergerak sekarang.
- Halo, Saudaraku.
- Imran.
Banyak tamu yang kabur
dari Chambers Lounge.
Apa?
Pergi ke Chambers
Lounge, sekarang juga.
Chambers Lounge.
Bagaimana dengan para sandera?
Bunuh mereka semua.
Baik, Saudaraku.
Tidak! Kumohon, Tuan, jangan.
Aku punya anak-anak
yang membutuhkanku.
Tidak, kumohon!
Kumohon jangan!
Jangan.
Aku mencintaimu, Z...
Tiada Tuhan selain Allah.
Allah Maha Pemurah
dan Maha Bijaksana.
Hei, Jalang!
Dari mana kau tahu ayat itu?
Tiada Tuhan selain Allah yang Maha
Pemurah lagi Maha Bijaksana.
Tiada Tuhan selain Allah yang
Maha Tinggi lagi Maha Besar.
Diam. Diam.
Diam.
Diam atau akan kutembak!
Tiada Tuhan selain Allah yang
Maha Tinggi lagi Maha Besar.
Dari mana kau tahu ayat itu?
Dari mana kau tahu?
Diam!
Diam atau akan kutembak!
Akan kutembak kau!
Aku akan menembakmu.
Imran, bicaralah.
Apa sudah selesai?
Kau sudah bunuh mereka?
Tidak, Saudaraku. Salah seorang
dari mereka adalah Muslim.
Salah seorang
Tak masalah jika dia Muslim.
Habisi dia.
Fokus pada misimu.
Dia wanita.
Dia sedang Shalat!
Pejamkan matamu!
Tembak dia, Imran.
Tembak dia!
Jika Tuhan mengizinkan, ini
juga niat baik. Tembak dia.
Imran, tembak dia!
Pejamkan matamu!
Aku akan membunuhmu!
Imran?
David.
Permisi. Maaf.
Maaf, Tuan.
"TANGGA DARURAT KEBAKARAN"
Ayo.
Hei, Sayang.
Jalannya terhalang.
Ayo kita naik lagi.
Ini dia.
Abdullah!
Mundur. Akan kuberi
mereka pelajaran.
Hei!
Pergi!
Cepat!
Pergi! Cepat! Ayo!
Saudaraku!
Pergi!
(NSG: OPERASI TAJ BERLANGSUNG)
(BERITA TERKINI: PERANG DI MUMBAI)
- Rashid, kembali!
- Mereka pergi lewat sini!
- Segala kemuliaan bagi Tuhan!
- Tuhan Maha Besar!
Tuan!
Tuan. Silakan.
Tuan, silakan pergi!
Tuan! Cepat! Lari!
Lari!
Lari! Lari!
Jalan!
Jalan! Cepat!
Cepat! Jalan!
(Laporan Dari Hotel Taj,
MUMBAI: PASUKAN KHUSUS TIBA)
(LEBIH DARI 100 ORANG TEWAS
DAN TERUS BERTAMBAH)
Tolong!
Terima kasih.
Naik, naik.
Tenang, Nyonya. Tenang.
Berhenti.
Berhenti, atau akan
kami tembak!
Tuhan menanti kalian.
Demi Tuhan,
kalian tak boleh mundur.
Houssam?
Beri aku peluru!
Peluruku habis.
Beranilah, Singa-singaku.
Seluruh dunia menyaksikan kalian.
Tuhan menanti kalian di surga.
Terus aktifkan ponsel kalian...
...agar seluruh dunia bisa
mendengar raungan kalian.
Semua kemuliaan bagi Tuhan!
Tuhan Maha Besar!
Sally?
Zahra!
- Sally!
- Zahra!
Zahra!
Anakku.
Terima kasih.
Terima kasih, Sally.
(Setelah Tiga Hari,
Pasukan Keamanan India...)
(...Menguasai Kembali 12 Tempat Yang
Diserang, Membunuh 9 Dari 10 Teroris.)
(Dalang Yang Mengatur Penyerangan Dari
Pakistan Masih Bebas Hingga Hari Ini.)
(Dari Seluruh Korban Tewas
Di Hotel Taj...)
(...Separuhnya Adalah Staf Yang Tetap
Tinggal Untuk Melindungi Tamu Mereka.)
"UNTUK MENGENANG PARA TAMU DAN
STAF KAMI. 26 NOVEMBER 2008"
(Koki Oberoi Membuka Kembali
Restoran Taj Tiga Minggu Kemudian...)
(...Dan Dalam Waktu 21 Bulan,
Hotel Direstorasi Seperti Sedia Kala.)
(Para Korban Yang Selamat Dari Seluruh
Dunia Bergabung Dengan Para Staf...)
(...Untuk Menghadiri Upacara
Pembukaan Yang Penuh Haru.)
Satu, dua, tiga!
(Di Antara Mereka Yang
Masih Bekerja Di Hotel...)
(...Banyak Yang Merupakan Veteran
Pertempuran "Hotel Mumbai")
Balikpapan, 11 Juni 2019
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam