UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Diamlah !
Siapa kau ?
Kau Iblis !
Tidak, aku bukan Iblis.
Aku bukan Iblis.
Lihat ? Aku hanya pria biasa.
Pria biasa yang datang kemari
Untuk menyelamatkan para Naga..,..
- Tapi kau berjalan melewati api !
- Sisik Naga !
Naga sering ganti kulit.
Tidak, aku tahu Iblis saat melihatnya.
Kaki manusia tak sekurus itu.
Cara muncul yang keren !
Inilah diriku !
Sudah kuduga !
Iblis lagi !
Itu hanya si bodoh yang lupa
Melindungi bokongnya.
Panas ! Panas ! Panas !
Teman - teman, masih belum !
- Lihatlah, mimpi terburukmu.
- Lihatlah.
Bersama saudarinya,
Yang memaksa datang.
Itu kalimat pembukaku ?
Teman - teman, terlalu cepat,
Kalian selalu datang terlalu cepat.
Maaf, aku kesulitan dengan sayapnya.
Fishlegs, kau bawa bayi Naga lagi ?
- Ini Serangan.
- Aku tak bisa menemukan pengasuh.
Iblis dimana - mana !
Ini akhir dunia !
Astrid, aku menanganinya
Tepat di tempat yang kuinginkan.
Sekarang dia tepat di tempat yang kuinginkan.
Mari bekerja.
Baik, kami mengacaukannya..,..
Setidaknya tak ada orang lain tahu kita di sini.
Tenanglah, tak apa.
Kami keluarkan kau dari sini.
Naga Crimson Goregutter !
Lihatlah si aneh itu.
Kuyakin dia bodoh banget.
Mengapa sangkarnya tak mau membuka ?
Ada pengaitnya.
Sudah jelas.
Serang !
- Bawa pergi Naga yang diselamatkan !
- Tangkap Night Fury itu !
Jangan lari di geladak !
Licin, kau bisa jatuh.
Minggir ! Biar pria tangguh yang menanganinya !
Ya ! Dua kukalahkan.
Awas !
- Tidak ! Tidak ! Tidak !
- Maaf.
Terima kasih.
Selamatkan sisanya, kawan.
Kukira ini misi menyelinap.
Ya, awalnya begitu.
Awas !
Terima kasih, Stormfly !
Oh, berhentilah khawatir.
Mereka bisa.
Pada akhirnya.
Saatnya pergi ! Semua sudah dibebaskan !
Akan kucekik kepala kalian !
Akan kucekik dengan kaki-ku !
- Cepat pergi ! Cepat !
- Amatir !
- Aku baru memulainya.
- Cepat pergi !
Cepat ! Cepat !
Jangan sampai mereka lolos !
Tangkapan bagus, kawan !
Toothless, saatnya pergi !
Hei, teman - teman.
Kau selalu membantuku, kawan.
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Ini Berk,
Rumah baru kalian.
Tempat menyenangkan, segalanya ada,
Segalanya gratis, tujuan impian.
Tinggallah di sini dan
Segala kekhawatiran kalian musnah.
Layanan di sini melesat,
Makannya berapi..,..
Dan penduduknya sangat bewarna seperti kalian.
Surga tiada duanya dengan pantai dan sinar Mentari.
Kami juga berbeda.
Kami punya sesuatu yang tak bisa dilawan pihak lain.
- Kami, temanku, punya Naga.
- Beri ruang !
Mereka datang !
Naga yang teramat sangat banyak.
Teman - teman, temuilah Berkian terbaru kita.
Selamat datang di Surga, kawan.
- Rumah kami juga Rumahmu.
- Kau cantik sekali.
Terima kasih kembali.
Aku melawan, ratusan penjebak.
Ribuan penjebak.
Dengan sempak terbakar.
Jenggot panjang lebatku hampir terbakar.
Hentikan itu.
Jadi, Ibu Hiccup..,..
Punya saran untuk serangan hebatku..,..
Atau itu sudah sangat sempurna ?
Oh, itu tak terlukiskan.
Kumohon, panggil aku Valka.
Ini sudah setahun.
Harus sebut nama depan.
Kurasa pahlawan hari ini adalah Toothless.
Itu benar 'kan, kawan ?
Apa yang bisa kami lakukan tanpa dirimu,
Oh, Raja Naga ?
Apa yang kita lakukan ?
Yah, kita bisa berlatih lebih keras.
Tadi ceroboh sekali.
Astrid, dia ada benarnya.
Mungkin kalian terlalu banyak mengandalkan Naga..,..
Dan bukan satu sama lain.
Lihat ? Itu yang ingin kukatakan.
Dengarkan itu, teman - teman.
Ya, Ibumu sangat terkesan padaku.
Aku seperti putera yang selalu dia dambakan.
Fishmeat.
Kau menemukan teman baru.
Awas kepala !
Apa bagusnya punya Raja Naga di sini..,..
Jika dia tak bisa menjaga ketertiban ?
Hei, kawan, bisa lakukan sesuatu di sini atau..,..
Di mana kita harus menempatkan si besar itu ?
Kita carikan tempat.
Kau membawa pulang Hobgobbler !
Mereka pertanda buruk.
Kita dikutuk.
Omong kosong.
Bahaya apa yang bisa dia lakukan ?
Tak ada luka.
Mereka sedikit terguncang,
Selebihnya sehat saja.
Sekarang, siapa yang lapar ?
Intinya, kau tak bisa terus membawa Naga kemari.
Kemarilah.
Sama saja kau minta Masalah.
Tidak, jangan, dasar pencuri !
Para penjebak itu semakin dekat setiap harinya.
Kita bisa mengatasi mereka,
Kita punya Alpha.
Itu benar 'kan, kawan ?
Bisa kau lihat betapa bahagianya mereka ?
Dia keren.
Gobber, tenanglah.
Kita berhasil.
Nirwana Naga-Viking pertama di dunia.
Kita mewujudkan impian.
Cuma impianmu,
Impianku tak seramai ini dan lebih..,..
Bersih.
Gobber, kau tak bisa membohongi siapapun.
Aku tahu kau menyukai mereka.
Kau seharusnya jadi generasi..,..
Yang menuntun kami ke masa depan.
Perang makanan !
Ooh, menyenangkan.
- Awas kena rambutku !
- Buka mulut, Fishmeat.
- Dewa tolong kami.
- Benar, tepat diantara mata !
Saatnya berhenti mengkhawatirkan
Masalah di luar sana..,..
- Gobber.
- Dan mulai menyelesaikan masalah di sini.
Baik, baik.
Kupikirkan lagi.
Gantung sadelmu dan menikahlah.
Kata "M" itu !
Jijik, setidaknya bagiku.
Mulailah memerintah seperti
Pasangan Kerajaan selayaknya.
Tolong nikahi dia.
Hanya kau orang waras di sekitar sini.
Dengan kau jadi pasangannya,
Masih ada harapan.
- Wauw !
- Gobber..,..
Tidak canggung sama sekali !
Astrid, jangan seperti itu.
Sudah jelas dia menolakmu.
Lihat, jika kau perlu menangis di janggut..,..
Bersandarlah di pundakku, dan kau bisa menangis..,..
Di janggut panjang tebalku.
Oh, terima kasih Tuffnut.
Terima kasih..,..
Banyak.
Eret, putera Eret !
Ada laporan apa ?
Dua kapal penjebak terlihat di Selat.
Kita serang mereka.
- Apa ?
- Suatu hari..,..
Kau akan dapat perlawanan yang tak bisa kau menangkan.
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Pemanah !
- Pembunuh Naga.
- Waspadalah.
Naga Deathgrippers.
Mundur ! Turuti perintahku, sekarang !
Lakukan perintahku !
Pegangi sisi Zippleback satunya !
Tempatmu itu ada di..,..
Penunggang Kuda menyerang kita di sini..,..
Di Selat Timur.
- Ragnar.
- Maaf.
Panglima Perang tersayangku.
Bagaimana rencana kalian menguasai dunia ?
Grimmel, teman lamaku.
Terima kasih sudah datang.
Setahun sejak kekalahan Drago..,..
Kulihat sebentar lagi disusul dengan pasukan Nagamu.
Berterima kasihlah ke pemimpinan muda Berk atas itu.
Putera Stoick ?
Yap, dia dan Kesatria Naga penyuka damai miliknya..,..
Terus menyerang kapal kami
Dan mengambil Naga kami.
Kedengarannya itu menyebalkan.
Tapi pekerjaanku adalah membunuh Naga..,..
Bukan menyelamatkannya.
- Tapi, Grimmel..,..
- Anak bodoh itu melakukan..,..
Semua pekerjaanmu..,..
Mengumpulkan para Naga di satu tempat.
Mengapa memanggilku ?
Karena kawanan Naga itu dilindungi Night Fury.
Mustahil.
Sepertinya satu Naga tergelincir dari genggamanmu.
Dengar, Naga Berk akan mengikuti Alpha.
Kami bayar kau menangkapnya
Dan bawa kembali kawanan Naga itu ke kami.
Kami bahkan punya umpan kesukaanmu.
Satu - satunya Naga yang mereka tinggalkan dari serangan semalam.
Naga Betina ?
Jadi, kita sepakat, teman lama ?
Awas !
Setelah ini semua selesai..,..
Kepala Suku muda itu akan membawa Night Fury padaku.
Dia bukanlah pemimpin,
Dia hanyalah anak kecil.
Hiccup.
Ini Berk, nak.
Ini Rumah kita.
Ini Rumah Kakekmu..,..
Dan Kakek leluhur mereka.
Tugasku sebagai Kepala Suku
Untuk melindungi mereka, Hiccup.
Kelak, saat kau dewasa..,..
Tugas itu diwariskan padamu.
Baik.
Tugas itu sangat penting, nak,
Karena di luar sana..,..
Di balik mentari terbenam,
Terdapat Rumah para Naga.
- Wauw.
- Ya.
Legenda mengatakan,
Kapal yang berlayar mendekatinya..,..
Akan jatuh ke ujung dunia..,..
Tak pernah terlihat lagi.
Tapi para pelaut yang kembali..,..
Mengatakan cerita air terjun besar..,..
Dan Naga menjaga pintu masuk Dunia Tersembunyi.
- Wauw.
- Itu bukan sarang biasa, Hiccup..,..
Tapi tanah tempat segala Naga datang.
Termasuk Night Fury ?
Terutama Night Fury.
Itu menakutkan.
Jangan khawatir.
Kelak, akan kutemukan Dunia Tersembunyi..,..
Dan menutupnya..,..
Supaya manusia dan Naga tak lagi berperang.
Apa ?
Oh, baiklah.
Kau tahu ini bukan mainan untuk kau kunyah 'kan ?
Ini yang kau inginkan ?
Oh, kau mau kaki ini ?
Kau mau kakiku ? Ambillah !
Kau semakin pintar meluncur sendiri, kawan.
Oh, di sini kau pergi setelah kabur dari Gobber.
Aku tak tahu maksud ucapanmu.
Dia benar, kau tahu.
Sungguh ?
Menurutmu kau dan aku harus..,..
Demi Dewa, tidak.
Kita belum siap seperti itu.
Tidak, itu gila.
Dia benar soal ini semua.
Rasanya seluruh dunia tahu mengenai kita sekarang.
Yap dan semakin banyak Naga
Yang kita bawa kemari..,..
Kita jadi sasaran yang semakin besar.
Kuharap ada cara supaya mereka tak mengganggu kita.
Mungkin ada.
Ayahku pernah bercerita
Soal Mitos kuno pelaut..,..
Tanah rahasia di ujung dunia..,..
Tempat para Naga hidup di luar jangkauan.
Para pelaut terkenal suka membual.
Benar, tapi bagaimana jika itu nyata ?
Itu bisa jadi jawaban semua masalah kita.
Caranya ? Memindah semua Naga ke sana ?
Tidak, tapi Kita semua.
Serius ?
Dan meninggalkan Rumah tujuh generasi kita ?
Rumah yang ditinggalkan Ayahmu untuk kau lindungi.
Ya, kurasa kita perlu solusi nyata, Hiccup.
Kita bisa menerima saran Gobber dan menikah saja.
Itu bisa memperbaiki segalanya.
Hei, jika kau meragukan pasangan sejatimu..,..
Kuyakin Snotlout bisa Menggantikannya.
Dia tergila - gila dengan Ibumu.
- Kau suka main kotor ya ?
- Kau yang memintanya.
Sepertinya memang akan ada pernikahan.
Oh, berani sekali kau,
Itu receh banget.
Tidak, tidak, kau tak boleh pergi.
Baik, baik, kau menang ! Kau menang !
Kau selalu menang.
Kau tahu masalah yang kau hadapi.
Ya, benar.
Kawan ?
Apa..,.. Ya, tentu.
Tak perlu menunggu kami.
Demi Dewa.
Hiccup !
Ya, ya, kami teman,
Tak perlu membunuh kami !
- Wauw.
- Ada Night Fury lainnya.
Tidak, tidak juga.
Mirip seperti..,..
- Bright..,.. Fury.
- Light Fury.
Ya, sebutanmu lebih baik, mungkin.
Apa maksudmu "hilang" ?
Lenyap, begitu saja.
Bagaimana menurutmu ?
Telinga lebih pendek.
Tak ada pelat punggung.
Baik, paham.
Malam besar.
Kawan, kenapa denganmu ?
Mengapa terengah - engah seperti itu ?
Bukankah sudah jelas, dia jatuh cinta.
Percayalah, punya hubungan itu
Penuh kesakitan dan penderitaan.
Apa kataku tadi ?
Apa aku tak cukup ?
Kurasa tidak.
- Seperti ini ?
- Kau tahu..,..
Gambar saja Toothless bewarna putih.
- Tentu saja.
- Kalian percaya ?
Toothless punya pacar.
Aku tak pernah romantis padamu.
Selamanya.
Tapi itu sangat manis.
Lihatlah.
Baik, itu menyedihkan.
- Dan aneh.
- Ya, lakukan sesuatu.
Serius, lebih baik aku menyekop kotoran daripada lihat itu.
Baik, mari kembali ke Hutan..,..
- Dan lihat jika bisa kita temukan.
- Ide bagus.
Tolong privasinya.
- Ini obrolan pria.
- Apa ?
Ayo, mari kita bahas. Jadi..,..
- Kau mau menikah.
- Sebenarnya tidak.
Berita bagusnya, aku datang ke dua pernikahan..,..
Mengamati keduanya,
Tapi derajatnya tak setinggi kau.
Banyak tekanan, penilaian,
Dan tak hanya dariku.
Dengar, itu sudah kami bahas,
Kami tak akan menikah.
Kaki gemetaran, aku pernah melihatnya.
Jangan khawatir, Hiccy kecil
Aku di sini.
Tunggu, Hiccy ?
Aku lihat tatap Astrid padamu.
Semua orang melihatnya, sudah jelas.
Dia begitu kecewa.
Merindukan sesuatu, melebihi dirimu.
Kau harus fokus supaya pantas.
Dia itu Ratu Kesatria, demi Thor !
Dan kau bukan keduanya.
Adanya diriku sebagai temanmu..,..
Roh pembimbingmu, jika kau mau..,..
Kau akan belajar merangkul jati diri Vikingmu.
Tunjukkan ke para penentang itu,
Yang mana ada banyak..,..
Bahwa kau lebih dari sekedar bocah kurang gizi..,..
Dengan rambut jelek, gigi aneh
Dan leher kurusmu.
Kau begitu buruk jika diajak mengobrol.
Hentikan membuat keraguanmu..,..
Keluar menguasaimu.
Semua orang melihatnya,
Maksudku, semua orang.
Kau harus jadi pria sejati, seperti diriku.
Ini akan sulit, tapi aku sumpah..,..
Dan sampai kulanggar sumpahku,
Aku tak akan menyerah.
Hei.
Hei ! Apa omonganku tadi sia - sia ?
Kau lihat benda mengkilap di Hutan..,..
Oh, apa itu ?
Toothless !
Jangan bergerak.
Hei !
- Seseorang di sini ?
- Hah ?
Dia menyelinap penjagaan kita
Dan memasang perangkap di Hutan.
Itu mengacaukan obrolan lelaki kami.
- Biar kuhajar dia !
- Tenanglah, Gobber.
Kirim tim pencari di daratan,
Tim pengintai di udara.
Toothless dan aku akan terbang di pesisir.
Ya, kusarankan jangan bawa
Toothless kemanapun, Kepala Suku.
Aku tahu punya siapa ini.
Grimmel Si Mengerikan,
Dia terkenal di tempat asalku.
Pemburu Naga terpintar yang pernah kutemui.
Bersanding denganku, tentu saja.
Mustahil dia sepintar itu,
Jebakannya saja tak dijaga.
Tak ada yang tak disengaja
Jika menyangkut si Grimmel tua.
Dia hidup untuk berburu..,..
Supaya bisa memasuki pikiran mangsanya..,..
Mengendalikan setiap pilihannya.
Ini semua permainan baginya.
Dia tak tahu bermain - main dengan siapa.
Ya, kami pernah menangani orang seperti dia.
Jangan remehkan dia, Hiccup.
Dengarkanlah aku, dia akan kembali.
Maka kita tunggu dia.
Gratis Kaos Jersey + Bonus 20% + Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
Baiklah.
Baik, ayo, beri aku petunjuk.
Beri aku petunjuk, Ayah.
Kuharap kau tak keberatan aku masuk begitu saja.
Ini, lumayan juga.
Oh, itu mengesankan,
Tapi biar kuhabiskan minumanku.
Toothless !
Apa yang kau lakukan padanya ?
Dia hanya tertidur lelap.
Bolehkah ?
Kepala Suku Hiccup.
Apa aku harus bilang Kepala Suku Hiccup
Atau kupanggil kau Hiccup saja ?
Mana yang kau suka ?
Kau tak tahu siapa aku 'kan ?
Ayahmu mengenalku.
Itu baru namanya Kepala Suku.
Salah satu pemburu Naga terhebat yang pernah kutemui.
Apa yang akan dia pikirkan terhadapmu ?
Pendiriannya itu benar, kau tahu.
Memiliki misi menghancurkan para Naga..,..
Supaya kau bisa tumbuh besar di dunia yang lebih baik.
Dia berubah pikiran.
Dan lihat akibatnya.
Mari langsung saja.
Aku pembunuh Night Fury.
Aku memburu semuanya kecuali milikmu.
Kau serahkan Naga itu atau aku akan..,..
Aku tak akan menyerahkannya.
Kau ingin Naga hidup bebas diantara kita dengan setara ?
Pikiran penuh racun, nak.
Sejarah menunjukkan bahwa kita spesies yang lebih hebat.
Bagaimana jika perkataan sesatmu itu menyebar ?
Itu bisa menghancurkan peradaban..,..
Yang kita ketahui.
Apa kita menangkapnya ?
Sekarang !
Maaf mendobrak masuk.
Kau pikir bisa datang ke Rumahku..,..
Duduk di kursi Ayahku
Dan mengancam Nagaku ?
Ini Berk.
Dan kami pernah mempertahankan cara hidup kami
Dari penjahat yang lebih buruk darimu.
Semangat bertarung, aku menyukainya.
Namun kurasa, kau salah sangka.
Kau tak pernah melihat orang sepertiku.
Astrid, awas !
Awas !
Nak, pergilah !
Lari !
Persiapkan Nagaku..,..
Saat aku kembali atau kuhancurkan segala yang kau cintai.
- Ambil embernya !
- Bagaimana ini bisa terjadi ?!
- Masuklah.
- Di tengah malam.
- Apa yang kita lakukan di sini ?
- Baiklah.
Baik, semuanya.
Tolong, tenanglah.
Fishlegs.
Kau pernah lihat spesies Naga itu sebelumnya ?
Biar kuhajar dia !
Akan kuberi dia pikiranku !
Dan pikiranku itu maksudnya, jotosan !
Apa kalian melewatkan bagian saat kita hampir mati ?
Kalian lihat Rumahku ?
Dia itu musuh baru.
Dan aku meremehkannya.
Itu salahku.
Tak akan kulakukan itu lagi.
Kita Vikings.
Kita tak lari dari pertempuran.
Setidaknya aku tidak.
Mungkin kau lari.
Aku setuju dengan Hiccup.
Kita belum lihat semua kehebatan Grimmel.
Dia predator, bertekad dan bersabar.
Dia tak berhenti sampai dapat yang dia inginkan.
Aku sepakat dengan Eret.
Kita tangani masalah ini secara serius.
Grimmel adalah pertanda waktu.
Musuh kita semakin pintar dan semakin nekat.
Tempat kita tak hanya terlalu sesak,
Tempat kita terbuka dan juga rentan.
Kita berperang dan membahayakan semua orang yang kusayangi.
Aku tidak..,..
Aku tak melihat manfaat tinggal lebih lama lagi di sini.
Apa pendapat Stoick soal ini ?
Hei ! Dengarkan dia !
Jika kita ingin hidup damai dengan Naga kita..,..
Kita perlu rencana lebih baik.
Apa maksudmu, Kepala Suku ?
Menurutku, kita harus menghilang..,..
Dari peta.
Bawa para Naga ke tempat yang
Tak bisa ditemukan siapapun.
Dan di mana itu ?
- Dia membicarakan perjalanan ke Dunia Tersembunyi.
- Tersembunyi apa ?
- Dia sudah gila.
- Ya.
Ayahku terobsesi dengan itu saat aku masih kecil.
Dia membuat catatan dan peta..,..
Dalam pencarian rumah leluhur semua Naga..,..
Yang terletak di suatu tempat di balik ujung dunia.
Mungkin itu solusi yang kita butuhkan.
Kita bangsa Naga.
Di sanalah kita berada.
Dengar, aku tahu ini Rumah kita.
Ayahku ingin aku Melindunginya.
Tapi Berk lebih dari sekedar tempat.
Kitalah Berk.
Rakyatnya, Naganya.
Berk adalah tempat kemanapun kita pergi.
Entahlah.
Bagaimana menurutmu ?
Aku setuju dengannya ! Siapa lagi ?!
Sportsbook, Live Casino dan Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Permisi, mau lewat.
Biarkan aku lewat ke sana.
Fishmeat, lihat, makan batumu.
Makan batumu.
Demi Dewa ! Orang yang terbang bersama bayi Naga itu yang terburuk !
Rasanya aku selalu menanyakanmu ini, tapi..,..
Bangunlah, Grump ! Bangunlah !
Apa ada rencana sebenarnya atau..,..
Teruslah terbang sampai kita mencapai ujung dunia.
Masuk akal juga.
Jadi, di mana mereka ?
Pergi. Itu sudah jelas.
Night Fury kabur darimu ?
- Lagi ?
- Aku yang mendorongnya.
Mereka meninggalkan satu - satunya pertahanan mereka.
Lari ketakutan
Dengan sedikit barang yang bisa mereka bawa
Ini tak ada habisnya.
Karena sebenarnya dunia itu bulat.
Matahari bulat.
Bulan itu bulat.
Bintang juga bulat.
Meski mereka kecil dan bodoh.
Benar, bintang.
Jangan takut, mereka tak bisa jauh.
Night Fury terganggu.
Aku memperkenalkannya ke betina.
Fury berpasangan sekali seumur hidup
Apa yang kau dapatkan, kawan ?
Light Fury !
- Dia mengikuti kita !
- Wauw !
Keren.
- Lihatlah itu.
- Kemana dia pergi ?
Apa dia terbuat dari langit ?
Pelanlah, Toothless !
Lihatlah siapa itu !
Oh, hei, senang akhirnya bisa..,..
- Itu sempurna.
- Bagus sekali.
Jangan ungkit lagi.
Ya, ya, tapi kemana mereka pergi ?
Aku harus menjelaskan ini.
Night Fury tak tahan cuaca dingin..,..
Jadi mereka pergi ke Utara.
Mereka berusaha menjauhkan diri mereka..,..
Dari musuh di Timur
Dan Selatan.
Dan Night Fury tak bisa terbang..,..
..,..Jarak jauh tanpa istirahat
Jalur penerbangan mereka harus ada tempat pemberhentian.
Istirahat ke toilet !
Dengan begitu, mereka pergi..,..
Mereka hanya bisa pergi..,..
Adakah yang mau menebaknya ?
Siapapun ?
Ah, Timur !
Barat !
Hmm ? Ini gampang, kau lihat ?
Oh, bukankah ini menyenangkan ?
Ya ? Tidak ?
Ya. Ya.
Mana rasa cintamu untuk berburu ?
Kukira kalian penakluk.
Hadiah kalian akan tiba tepat waktu.
Beri aku waktu beberapa hari untuk menikmatinya.
Aku sangat merindukannya.
Baiklah
Sepertinya kita harus buat tenda di sini malam ini.
Puji Thor untuk itu.
Ya, rumahku sendiri.
Akan kubuat gubuk khusus orang berjanggut.
Ruffnut, kau harus pergi.
Dagu bersih tak masuk hitungan.
Aku melihat menara kejantanan dalam bentuk diriku.
Menaranya lebih tinggi dari Eret
Dengan otot lebih besar.
Apa ?
- Menjauhlah dari Rumahku !
- Hei !
- Apa ada masalah ?
- Ya, ada masalah !
Sejak kau datang..,..
Kau berusaha mengungguliku.
Kau pasti iri, kau sudah gila.
Ya, gila itu kata yang tepat.
Dengar, putera Eret.
Saat Hiccup pensiun jadi Kepala Suku,
Aku yang selanjutnya memimpin.
Aku nomer dua, sudah jelas Valka menyukaiku.
Lebih baik kau mulai menghormatiku.
Pria pendek aneh.
Ah, hiraukan saja dia.
Itu bukan salahmu karena kau punya tubuh seperti Dewa Norse.
Aku juga punya masalah itu.
Ini tempatku.
Kios pandai besi tepat di sini.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
- Dari mana..,.. Oh.
- Baiklah.
Sebentar, semuanya.
Kubilang buat tenda.
- Kau lihat mereka.
- Tak membangun desa baru.
Siapa yang mati dan menjadikanmu Kepala Suku ?
Apa ? Aduh !
Memang tempat ini bagus..,..
Tapi ini bukan Dunia Tersembunyi.
Kita bahkan tak tahu jika Dunia Tersembunyi itu ada.s
Ya, tempat ini nyata.
Tak ada yang lebih keras kepala..,..
Dibanding sekumpulan Viking kelelahan dan kelaparan.
Kurasa tempat ini bisa dijadikan markas sementara.
Tempat ini sulit dijangkau, tersembunyi.
Baik, kalian boleh tinggal.
Sambutlah Berk baru !
Mari mulai membangun.
Sampai Toothless dan aku menemukan Dunia Tersembunyi.
Yang benar saja !
Soal suara itu.
Bisa hilangkan suara melenguhmu ?
Sulit dibayangkan pasangan menikah bahagia..,..
Jika kau bersuara seperti itu setiap menitnya.
Jika kau ingin terus ke Barat..,..
Ibu harus kembali memastikan kita tak dibuntuti.
Ide bagus, aku ikut untuk melindungimu.
Tidak ! Kau lebih dibutuhkan di sini.
Ya.
Jaga dirimu.
Lihatlah tempat ini ! Mengesankan !
- Itu batu bagus !
- Apa ?
Rencana menyembunyikan kita dari dunia.
Meski Ibu harap itu mungkin..,..
Ibu takut itu tak bisa bertahan, Hiccup.
Kau tahu Ibu pernah mencobanya selama bertahun - tahun.
Tapi manusia serakah selalu menemukan cara.
Ibu..,.. Ibu memintamu memikirkannya lagi.
Ini tempatku.
Aku melempar kapak-ku lebih dulu.
Menurutmu aku masih gila atau..,..
Katakan saja, seluruh ide ini gagasanmu.
Terima kasih sudah mendukungku semalam.
Itu sangat berarti.
Jangan berterima kasih dulu.
Kuharap kau benar soal ini.
- Aku suka di sini.
- Aku ingin pemandangan mentari terbenam.
Toothless.
Tidak, ini masih malam.
Sekarang kau bisa menggambar.
- Oh, ada yang belum tidur.
- Ya.
Yah, Light Fury tak membiarkanku mendekatinya.
Dan kami tak bisa tidur..,..
Atau menemukan Dunia Tersembunyi
Sampai Toothless mengambil alih.
Hei !
Bagaimana menurutmu ?
Ya.
Kau pernah mencobanya, dia tak menyukainya.
Tidak jika sekarang,
Dulu dia tak punya alasan.
Benar, kawan ?
Apa ?
Tidak, tak ada.
Aku terkesan.
Lihatlah dirimu, merangkul perubahan.
Aku bangga padamu.
Yah, dia sahabat terbaik-ku.
Aku ingin dia bahagia.
Lagipula, ini sampai dia membawa Light Fury kembali.
Baiklah.
Sembur jika siap !
Kurasa kau tahu ekornya tahan api.
Baik, Toothless.
Baik, baik, ya, aku tahu.
Aku tahu.
Baik, aku tahu.
- Sudahlah, itu tak membantu.
- Lihatlah itu.
Ada yang bersemangat.
Dia siap untuk kencan pertama.
Dia mabuk cinta.
Hanya kitalah yang akan gila.
Semakin cepat dia membawa Light Fury kembali, semakin baik.
Ya, untuk itu, dia harus terbang tanpaku.
Saatnya memberinya kemajuan dan kesempatan baru.
Bagus. Kau terlihat hebat, Toothless !
Bagaimana menurutmu, kawan ?
Bawa dia pulang.
Paling lama saat mentari terbenam.
Tidak, simpan saja untuk pacarmu.
Pergilah. Pergilah dari sini.
Tak apa.
Gratis Kaos Jersey + Bonus 20% + Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
Awas !
Cepatlah, Cloudjumper !
Untuk Kepala Suku !
Ya ! Untuk Kepala Suku kita !
Oh, lihatlah ini semua.
Ya, baik, semuanya.
Sekarang aku mulai mual.
Baik.
Harus kukatakan..,..
Kukira kau bertingkah aneh..,..
Tapi tempat ini lumayan juga.
Ini seharusnya jadi solusi sementara.
Sudah diputuskan. Semua orang
Berpendapat ini tempat yang bagus.
Bagus sekali, Kepala Suku.
Bagaimana jika Ekornya patah ?
Bagaimana jika Grimmel menemukannya ?
- Bagaimana jika dia membutuhkanku ?
- Bisakah kau tenang ?
Mungkin dia bersenang - senang.
Bagaimana aku tahu ?
Light Fury sifatnya tak terduga.
Jika begitu, Light Fury sangat agresif.
Maksudku, bagaimana kita tahu..,..
Jika Light Fury tepat bagi kita ?
- Kita ?
- Kau tahu maksudku.
Light Fury liar dan keras kepala,
Itu maksudku.
Aku tak mempercayainya.
Kau tak bisa menjinakkan semuanya, Hiccup.
Kelak, hentikan sifat khawatirmu itu..,..
Dan biarkan Toothless bebas.
Mengingatkan obrolanku dengan Stoick mengenaimu.
Dari mana asalnya mereka ?
- Siapa ?
- Hobgobblers sialan itu.
Sumpah, mereka muncul lebih cepat daripada kelinci.
Kurasa mereka mau memakanku.
Bukti mengatakan aku ini lezat.
Hiccy, punya waktu ?
Dengar, aku melihatmu berjalan.
Kakimu lemas, tak ada yang mau menikahi itu.
Aku pakai kaki palsu.
- Aku juga.
- Dan aku punya kembaran parasit..,..
Tapi kau tak melihatku terseok - seok karena itu.
Ayo, semangatlah, Hiccy.
Busungkan dadamu.
Gerakkan sedikit bokongmu itu.
Ibu, kau terluka ?
Apa yang terjadi di luar sana ?
Ibu tak tahu bagaimana,
Tapi Grimmel melacak kita.
Ah ! Itu semua karena Hobgobblers.
Dia punya seratus kapal, mungkin lebih..,..
Dengan banyak sangkar untuk semua Naga kita.
Jika Grimmel menuntun mereka kemari..,..
Kita harus memisahkan dia.
Dan bagaimana cara kita melakukannya ?
Dengan pergi ke sana dan menangkapnya !
Menangkapnya ?
Aku setuju dengannya ! Siapa lagi ?!
Sportsbook, Live Casino dan Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Baik, berpencar,
Kita jadi lebih sulit ditangkap.
Aku juga berpikir kita harus berpencar, begitulah.
Aku suka instingmu.
Ada apa ini ?
Shh ! Shh ! Diamlah.
- Diamlah.
- Di mana Nagamu..,..
Saat kau membutuhkannya, Kepala Suku ?
Dia pasti melupakan dirimu.
Aturan pertama perburuan..,..
Pisahkan mangsa dari kawanannya.
Kau baru saja memisahkan diri dari teman - temanmu.
- Mengapa kau melakukan ini ?
- Sungguh ?
Aku tak mengira kau peduli.
Tidak sepertimu, saat aku kecil..,..
Aku mendapati adanya Night Fury,
Aku membunuhnya saat dia tidur.
Tindakan keberanian sederhana itu,
Menjadikanku pahlawan di Desaku.
Jadi kuputuskan untuk membunuh semuanya..,..
Membawa kedamaian sejati bagi warga dunia ini.
Sampai kau datang..,..
Mengatakan bahwa Naga itu bukan..,..
Pencuri dan pembunuh.
Bualan itu mati sekarang,
Dimulai denganmu.
Tapi kau punya Naga sendiri.
Mereka ?
Mereka pembunuh Naga..,..
Mereka kubius supaya patuh dengan racun mereka sendiri.
Bahkan Alpha berhargamu tak bisa mengendalikan mereka.
Mereka melayaniku dan hanya aku.
Biar kutunjukkan.
Berlindung !
Berpencar !
Lari !
Ke atas sini !
Cepat !
Cepat ! Cepat ! Cepat !
Hiccup !
Dapat !
Ayo, Cloudjumper !
Ya !
Pahlawan kita !
Ugh, dia bawa bayi bodoh itu kemana - mana.
Demi Dewa !
Kurasa kita tak membutuhkan ini.
Kubawa kita ke jebakannya.
Ya, kerja bagus, Kepala Suku,
Benar 'kan, Ruff ?
Tunggu.
Mana Ruffnut ?
Kita meninggalkannya ?
Mengapa kau tak tahu dia menghilang ?
Kau menaiki Naga berkepala dua.
Oh, ya.
Aku merasa jadi Ruffnut setiap harinya - bodoh.
Demi Odin !
Ini semakin membaik dan baik.
Ada kabar bagus lain ?
Aku berusaha menghindari tatapannya.
Itu sangat tak menyenangkan.
Baik, semuanya, tetap pakai helm kalian.
Toothless dan aku akan menemukannya.
Toothless punya Light Fury sekarang.
Dia mungkin tak akan kembali.
Apa ?
Kau memberinya kebebasan, Hiccup.
Apa yang kau harapkan ?
Aku tak mengira dia pergi selamanya !
Aku, aku..,..
Dengar, akan kucari cara, aku perlu waktu.
Dia mengira harus memimpin sendirian.
Yah, karena Ayahnya juga seperti itu.
Dia tak menyadari kekuatan jika kalian bersama.
- Kau masih mempercayainya ?
- Tentu.
Kuharap dia juga begitu.
Tapi dia merasa tak berguna tanpa Toothless.
Bantu dia menyadari kebenarannya.
- Naiklah !
- Apa ?
Kita akan menemukannya.
Sungguh ?
Semuanya, tetap waspada.
Kita rebut kembali Ruffnut.
Jangan khawatir.
Khawatir ?
Jika mereka terjebak bersama Ruffnut,
Aku lebih mengkhawatirkan mereka.
Mengapa wajahmu panjang ?
Wajahku panjang, tapi punyamu lebih panjang.
Hanya wajah tanpa otak,
Seperti dimelarkan saat lahir.
Kau punya kembaran juga ?
Tuffnut menguasai semua ruang di rahim Ibu.
Jika tidak, kepalaku lebih bulat dengan
Banyak otak. Itu sains.
Kepanganku seperti Zipplebacks kecil, lihat ?
Bahkan bintiknya seperti mata, manis banget.
Bahkan ada tanduk kecil dan segalanya,
Seperti Barf dan Belch.
Kecuali aku dan Barf tak tahan dengan Belch..,..
Jadi kepangku cuma Barfs.
Di sini panas.
Aku tahu yang kau pikirkan.
Kau tak pernah punya tahanan seksi sepertiku.
Semua cowok menyukaiku.
Kecuali Eret,
Dia kehilangan kesempatan.
Aku tak jadi milikmu, nak.
Maaf.
Dan Hiccup pada dasarnya sudah menikahi
Si kepala bulat, Astrid.
Tapi Snotlout dan Fishlegs,
Mereka itu seperti cowok simpananku.
Aku tak bisa memilih, paham ?
Snotlout itu kekar, juga sangat tampan, kau tahu ?
Kadang aku merasa dia lebih
Menyukai dirinya dibanding aku.
Hanya ada satu ruang bagi si cantik
Dalam hubungan ini.
Fishlegs bisa membuatku hidup lebih lama jika aku harus..,..
Memakan satu diantaranya jika aku terdampar di gletser.
Tapi dia terus ngoceh soal Naga.
Kau tak benci jika ada orang banyak ngomong ?
- Ya, benar.
- Mereka terus ngomong tanpa henti.
Bla, bla, bla, bosen banget.
- Bisa kita umpankan dia ke Nagamu ?
- Aku lapar.
Hei, kau punya makanan di sini ?
Aku alergi ikan, kau harus tahu itu.
Cuma itu yang mereka punya
Di pulau baru bodoh itu.
Kau punya kerang ?
Mereka seperti mulut kecil
Dengan makanan berlendir di dalamnya..,..
Yang harus dikunyah seperti cara Ibu melakukannya.
Cukup !
Saat umurku 12 tahun, Ibu bilang,
"Kunyah makananmu sendiri"
Aku jawab, "Tidak, aku suka seperti itu"
Makhluk menyebalkan yang ada dalam hidupku.
Oops, kau melepaskan Nagamu.
Akan kumakan kau.
- Tidak, yang ini akan memakanmu.
- Keluarlah..,..
Bawa dia dan pergilah !
Tolong ! Kumohon padamu !
Deathgrippers harus melupakan makan malam mereka.
Eww, kau memberi makan Naga ke Naga lain ?
- Pergilah !
- Di mana kamar kecilmu ?
Aku harus..,..
Baik ! Demi Dewa !
Pantas saja rambutmu ubanan.
Stres itu tak bagus untukmu.
Sampai jumpa, pecundang !
- Dia pergi kemana ?
- Dia melacak sesuatu.
Benarkah begitu ?
Tak ada apapun selain bermil - mil..,..
Air terjun besar..,..
Di ujung dunia.
Stormfly !
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Wauw.
Lihatlah.
- Wauw.
Tempat ini sungguh nyata.
- Toothless.
- Kau bisa menakuti mereka.
Itu baru namanya Raja.
Kita harus pergi.
Oh, tidak.
Stormfly !
Cepat ! Cepat !
Maaf, kawan.
Aku hanya..,..
Nak.
Kau seharusnya tidur.
Aku haus.
Ya, kemarilah.
Ayah ?
Apa Ayah mau mencari Ibu baru ?
Ayah tak mau Ibu lain.
Ibumu satu - satunya wanita bagi Ayah.
Ibumu cinta dalam hidup Ayah.
Ada cinta juga ada kehilangan, nak.
Mereka tak Terpisahkan.
Kadang menyakitkan, tapi
Pada akhirnya, segalanya sepadan.
Tak ada berkah terhebat selain cinta.
Tak apa, kawan.
Tempatmu di sana, bersamanya.
Tidak dengan kami.
Tak jadi masalah.
Kami akan mencari cara untuk..,..
Hei !
Dia mengikuti kita pulang !
Mungkin kita tak perlu mengucapkan perpisahan sama sekali.
Itu dia.
Woo-hoo ! Ya !
- Ruffnut ?
- Merindukanku ?
Bagaimana caramu kabur ?
Kubuat mereka sebal sampai melepaskanku.
Tunggu. Tunggu.
- Grimmel melepaskanmu ?
- Dia bodoh banget.
Mereka tak bisa mengatasiku.
Lihat, semua orang mengira
Tuffnut menyebalkan, tapi..,..
- Tunggu, sebentar.
- Ruffnut, fokus.
Apa kau dibuntuti ?
Aku tak pernah menengok ke belakang, Hiccup.
Toothless.
Toothless !
Toothless, kembalilah !
Tidak !
Dan sekarang, permainan kecil kita harus berakhir.
Suruh mereka mundur, Alpha !
Jangan sampai dia mati juga.
Apa yang mereka lakukan ?
- Mereka bisa mengalahkannya.
- Tidak jika nyawa Light Fury terancam.
Percuma saja.
Satu - satunya Alpha
Yang mereka patuhi hanyalah aku.
Jangan bersedih, kau sudah berusaha yang terbaik.
Tapi kau bukan apapun tanpa Nagamu.
Toothless !
Oh, itu bagus sekali !
Sekarang apa ?
Kurasa sekarang saatnya si Nomer Dua jadi Nomer Satu.
Dia akan mendengarkanmu.
- Jangan katakan.
- Memang tak mau kukatakan.
Aku tak seharusnya menyeretmu kemari.
Jika Toothless tak membawaku kembali,
Light Fury tak akan mengikutinya.
Yap.
Aku merasa jadi tak berdaya,
Seperti sebelum bertemu Toothless.
Aku bisa melihatnya.
Apa kau mau diam saja dan menyetujui semuanya ?
Yah, kau benar.
Kau kembali ke titik awal..,..
Tapi aku orang pertama yang mempercayaimu.
Dan aku melihatmu ragu..,..
Apa kau itu pantas sejak dulu.
Tapi kau tahu..,..
Aku jadi orang seperti ini sekarang karena dirimu.
Aku tak pernah mengatakan padamu,
Tapi itu benar.
Kau orang pemberani, paling keras kepala..,..
Si pintar paling nekat yang kutahu.
Toothless tak memberikanmu itu, Hiccup.
- Dia membuatnya..,..
- Lebih mudah.
Dan sekarang jadi lebih sulit.
Jadi, apa yang mau kau lakukan ?
Mungkin sesuatu yang bodoh.
Itu baru Hiccup yang kukenal.
Bersiaplah, semuanya.
Kita rebut mereka kembali.
- Apa ?
- Dia sudah gila.
Itu baru namanya pria yang pantas dinikahi.
Akhirnya, muridku yang setia,
Kau sudah siap.
Bagaimana cara kita merebut para Naga tanpa adanya Naga ?
Percayalah padaku.
- Awas.
- Kau selanjutnya.
Masuk.
Itu benar, alpha.
Jangan ada kejutan.
Jadi, kita lompat dari tebing pakai ini.
Apa ini ide terbaikmu ?
Tidak, kalianlah yang terbaik yang kumiliki.
- Aku ber..,..
- Aku bersamanya ! Siapa lagi ?!
Ruffnut, itu ucapanku.
- Ayo !
- Susul kami !
- Ya !
- Aku bisa !
- Baiklah !
Cepat minggir !
Kalian pikir akan kuserahkan Night Fury 'kan ?
Dia harus kubunuh.
Dasar penipu !
Aku berniat mengakhiri apa yang kumulai.
Semoga kalian bisa mengendalikan mereka tanpa Alpha.
Bertahanlah, Toothless !
- Lepaskan !
- Seharusnya aku berlatih dulu !
Aku seharusnya sarapan dulu !
Toothless !
Awas !
Panas ! Panas ! Panas !
Mereka kabur !
Waktunya sempurna !
- Kalahkan mereka !
- Kulawan yang kurus !
Saatnya bermain !
Ya, apa yang kalian tunggu ?
Majulah !
Ya !
Rasakan Itu !
- Awas !
- Ada banyak Naga !
- Serangan !
- Mereka datang !
Awas !
Berlindung !
Kau mau pergi kemana ?!
- Awas !
- Terima kasih.
Awas !
Terima kasih.
Aku datang, Toothless !
Kau masih mengira dia peduli padamu ?
Mari lihat siapa yang dia ikuti.
Maaf, kawan, atas segalanya.
Mari kita rebut dia.
Si Nomer Dua datang !
Kejutan !
Maaf soal itu.
Ayo.
- Baiklah !
- Satu bebas, sisa empat lagi !
Teruskan !
Kubantu kau. Oh !
Ya, rasanya kita ini tim.
Kau bawa bayi ke pertempuran.
Ah-ah-ah.
Tak kulakukan itu jika jadi diirmu.
Aku suka Naga itu.
Ayo ! Kembalilah kemari !
Maaf kami terlambat berpesta.
Kau tepat waktu !
Cukup sudah.
Bagaimana cara kita melepaskan pria itu
Tanpa melukai Light Fury ?
Takutlah pada rambut wajah !
- Oh, aku merindukan ini.
- Aku juga.
Ooh, kau lihat dia ?
Manisnya.
Dia itu pertanda buruk.
Kau dikutuk.
Ya ! Majulah !
Bagus untukmu !
Kurasa kau lumayan juga.
Tinggalkan kapal !
- Hore !
- Itu keren banget !
Ya !
Kita punya masalah.
Kalahkan dia, Hiccup !
Kita perlu rencana lebih baik dan cepat !
Apa yang..,.. Apa yang kau lakukan ?
Baik, baik.
Kemana hilangnya dia ?
Kau bisa membunuh kita berdua !
Saling serang demi Naga ?
Itu rencanamu ?
Ini Rencanaku.
Selamatkan dia.
Tidak !
Lihat !
Aku tahu kau akan datang.
Ya !
Hei, selamat pagi, kawan.
Baguslah.
Kau penuh kejutan.
Dia milikmu.
Kau tahu, Eret mungkin diberkati dengan otot.
Tapi, diantara kita saja,
Kau diberkati dengan otak.
Nomer satu.
Kau benar, kawan.
Ini saatnya.
Aku begitu sibuk bertarung demi dunia yang kuinginkan..,..
Aku tak memikirkan apa yang kau butuhkan.
Kau sudah lama menjaga kami.
Saatnya kau jaga dirimu sendiri.
Oh, Stormfly, teman baik-ku.
Baiklah, Grumpy.
Pergilah.
Sampai jumpa, makhluk besar jelek.
Aku akan merindukanmu.
Oh, Cloudjumper. Oh.
Pergilah, kawan.
Pimpin mereka ke Dunia Tersembunyi.
Kalian akan aman di sana.
Lebih aman daripada kau bersamaku.
Tak apa.
Aku juga menyayangimu.
Dan aku ingin kau bebas.
Dunia kami tak pantas mendapatkanmu.
Masih belum.
Pergilah, Toothless.
Pergilah.
Untuk mempelai kepala suku baru kita !
Ya !
Bagus untukmu !
Kemarilah, menangislah di janggut besar dan tebalku.
Indah sekali !
Jijik.
Baik, kau menang.
Aku suka pria sensitif.
Kukira dia tak akan menikah.
Sudah saatnya 'kan ?
Ada banyak Naga saat aku masih kecil
Ada Naga langit besar dan menyeramkan..,..
Yang bersarang di atas tebing,
Seperti burung raksasa penuh maut
Naga cokelat kecil nan lincah..,..
Yang memburu tikus dalam kelompok terorganisir
Naga laut yang sangat besar..,..
20 kali lebih besar dari Paus biru raksasa
Ada yang bilang mereka kembali ke lautan..,..
Tak meninggalkan tulang atau taring
Bagi manusia untuk dikenang
Yang lain bilang Naga tak lebih dari sekedar cerita rakyat
Aku tak keberatan dengan itu
Hei.
Hei, kawan.
Kau mengingatku ?
Tak apa.
Hei, aku senang bertemu denganmu juga, kawan.
Dia tak akan makan Ayahmu.
Hei !
Bagaimana ekormu ?
Mungkin perlu dikasih oli dan dieratkan lagi.
Lihat, tak apa.
Mereka berteman.
Hentikan.
Kemarilah.
Ayo, tak apa.
Dia tak akan melukaimu.
Ulurkan tanganmu.
Seperti ini.
Bagus.
Biarkan dia mendatangimu.
Legenda mengatakan
Saat tanah bergetar..,..
Atau lava menyembur dari dalam Bumi..,..
Itu ulah Naga, memberitahu kita
Bahwa mereka masih ada di sini
Menunggu kita supaya bisa hidup berdampingan
Ya, dunia percaya Naga telah musnah..,..
Atau Naga itu memang sungguh ada
Tapi kami Berkian,
Kami tahu sebaliknya
Dan kami jaga rahasia ini sampai saatnya tiba..,..
Saat Naga bisa kembali dengan damai
Sportsbook, Live Casino dan Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
Gratis Kaos Jersey + Bonus 20% + Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di www.IDFL.ME - WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl