Tahun: 2018
Nazi Bulan menyerang Bangsa Bumi
Semesta Iron Sky
♪ They hold the people ♪
♪ Children of the Earth ♪
♪ The sentinels of the holy grail ♪
♪ The guardians of brave ♪
♪ Why must you always kill ♪
♪ And why must you die ♪
♪ Go ask your lord to help you, god ♪
♪ And makes disasters ♪
♪ Spreading the disease ♪
♪ He produces deadly wars ♪
♪ Much easier than peace ♪
♪ He will choose misery ♪
♪ Against prosperity ♪
♪ And this is why you can't be free ♪
♪ Skies are your shepherd ♪
♪ Is there any future left ♪
♪ For this lost humanity ♪
♪ Whenever you touch beauty ♪
♪ It shatters in two degrees ♪
♪ And this is why you can't be free ♪
♪ Because of you, the world is dying ♪
♪ From the oceans to the mountain peaks ♪
♪ Mother Earth is renewing ♪
♪ Mother Earth is nowhere it needs to be ♪
♪ You're killers of the virus, the virus ♪
♪ And the cancer that should be banned ♪
♪ For the only way you can survive ♪
♪ Is to kill ♪
♪ You built your steel glass towers ♪
♪ Higher than the birds can fly ♪
♪ And there you breed and multiply ♪
♪ You procreate until you die ♪
♪ So listen, homo sapiens ♪
♪ Here's the deal for you ♪
♪ So listen to what we got ♪
♪ And then go cry ♪
♪ We'll tear down your cities ♪
♪ We'll save you from ♪
♪ And clean out this planet Earth ♪
♪ From your misery ♪
♪ You're just a plague,
you're just a plague ♪
♪ Never disgrace ♪
♪ While we are the cure
in the common race ♪
♪ In the common race ♪
♪ Make you free ♪
♪ And let's make Earth great again ♪
Diterjemahkan oleh : Kakeksanjata
Dunia yang yang kita kenal berakhir pada tahun 2018
ketika perang antara Bumi dan Nazi bulan
mencapai puncaknya dalam Kiamat Nuklir.
Para Penyintas terakhir dari Bumi
menaiki satu-satunya pesawat yang tersisa
yang mampu melakukan perjalanan antar planet,
Vestial Celestials Amelia,
dan pergi ke sisi gelap bulan.
Kabar baiknya adalah manusia menemukan
tempat pengungsian.
Kabar  buruknya adalah tempat itu
adalah bekas pangkalan Nazi bulan.
Mereka hidup berdampingan dengan
mantan Nazi bulan.
Namaku adalah Obi dan aku tinggal
di sisi gelap bulan.
Bagaimana itu untuk alenia pembuka yang indah?
Seumur hidupku aku tinggal disini
bersama dengan 1980 manusia terakhir
yang tersisa di jagat raya
atau begitulah menurut kami.
Apa yang sedang aku lihat?
Sebuah pesawat oval, bu.
Dalam perjalanannya dari Bumi.
Bagaimana seseorang membuat
benda seperti itu mengangkasa?
Siapa yang ditinggalkan di Bumi
agar ia bisa mengangkasa?
Pesawat itu  menuju ke sini?
Langsung menuju ke kubah pendaratan.
Palkanya tertutup bukan?
Palkanya terbuka?
Palkanya terbuka, palkanya terbuka!
Pak, kita menerima sebuah sinyal penolakan
dari pesawat itu.
Jika demikian matikan, tutup!
Bukan seperti itu cara kerja sinyal penolakan.
Kita harus mengerahkan orang keluar sana.
Evakuasi, tutup kubahnya!
Pokoknya untuk mengetahui siapa di pesawat itu?
Bu, kita telah mem ping semua frekuensi
komunikasi yang kita miliki.
Jika mereka memiliki kode pembatalan,
mereka pasti berasal dari pangkalan.
Kita tidak tau siapa mereka dan
apa yang mereka inginkan.
Aku tidak bisa membiarkan mereka mendarat.
Jadi apa alternatifnya, bu, menembak jatuh mereka?
Hal terakhir yang kita butuhkan adalah
lebih banyak lagi  Nazis
kembali ke stasiun ini.
Obi!
Hentikan dia!
Peringatan, penurunan tekanan
di dermaga pendaratan.
Evakuasi dengan segera.
Kita siap  untuk menembak, bu.
Apakah kau baik-baik saja?
Apa ini?
Astaga, apa-apaan ini?
Dia pergi ke sini!
Mungkin ke sini!
Obi, ada apa sebenarnya?
Apakah kita menutup seksi per seksi?
Kita kembali.
Pak, aku rasa dia berada di hangar.
Apa?
Oh tidak.
Batalkan tembakan!
Baiklah.
Kita mulai.
lingkungan
mendeteksi peningkatan tekanan.
Mohon gunakan perlengkapan.
Apa-apaan?
Apa?
Apa yang dia lakukan?
Dia akan menyelamatkan mereka.
Bawa keamanan.
Yang ramai.
Obi Anija Washington.
Kau bisa membuat dirimu terluka.
Halo orang-orang bulan!
Siapa kau?
Namaku Sasha.
Tenang.
Kami datang dari Russia.
Yaa, dulunya Rusia sebelum Bumi,
bagaimana mau mengatakannya, meledak.
Kalau yang ini apa pula?
Nak.
Seperti apa bentuknya?
Ini pesawatku, Koya.
Aku sendiri yang membuatnya.
Hey, hey, hey, tidak boleh pegang.
Sepertinya kau menutupinya dengan lem
dan mengelindingkannya melewati
tempat barang rongsokan.
Yaa perhatiannya adalah untuk menyelamatkan rakyatku,
bukan membuat ukiran yang indah.
Apakah kau menggunakan  TPMS
untuk mengatur roket pendaratan.
Ya,
Harus meng root untuk menguras bermacam-macam...
Tapi itu tidak mungkin.
Tidak mungkin untuk menahan daya
tanpa sebuah D30.
Mudah untuk memotong dengan dua...
Omong kosong, lalu mengapa tidak kau gunakan ?
Mengapa kau tidak gunakan?
Kami perlahan-lahan sekarat karena radiasi planet.
Tidak akan meninggalkan satu orangpun mati, oke?
Permisi.
Boleh aku  yang mengambil kendali sebentar?
Kau nyonya bossnya?
Mm-hmm.
Kau mencari surga, aku punya kabar untukmu.
Obi, cukup.
Bagaimana kau mengetahui tentang pangkalan bulan?
Itu terprogram di komputer.
Mengetahui cara untuk kembali.
Ini seperti seekor, merpati.
Seperti seekor merpati baja luar angkasa.
Benar sekali ini seekor merpati.
Maaf.
Maaf tapi kau tidak bisa tinggal disini.
Kami hampir tidak memiliki makanan
dan perlengkapan yang cukup
untuk orang-orang yang sudah ada disini.
Ibu.
Lihatlah mereka.
Kita tidak boleh mengirim mereka kembali.
Terutam tidak dengan benda ini.
Aku memiliki tanggung jawab.
Letakkan mereka di ruang penyimpanan
untuk saat ini.
Tempatkan penjaga agar mereka tidak bisa pergi.
Akan kupikirkan apa yang akan aku lakukan
terhadap mereka nanti.
Pindahkan para pengungsi ke ruang penyimpanan 27.
Beri mereka makan, beri mereka selimut.
Aku hargai keramahannya.
Ayo pindahkan itu, cepat.
Gadis, kunjungi aku malam ini?
Aku bisa menceritakan padamu tentang,
mungkin hal yang lainnya.
Apakah kau sudah mencoba burger-alki segar kami,
hamburger?
Datanglah ke pasar di tingkat 17.
Aku tidak yakin mereka
akan terburu-buru terbang kesini
jika mereka tahu betapa kotornya tempat ini.
Kelebihan populasi, kurang persediaan,
dan sangat minim
dalam bidang pengobatan, kebersihan,
atau tenaga ahli profesional.
Maksudku, sungguh,
ini hancur berkeping-keping.
Jika bukan reaktor helium tiga
yang meledak, gempa bulan acak lainnya
menjatuhkan dukungan kehidupan dan tentunya,
hanya aku yang peduli
untuk mempelajari bagaimana cara
memperbaiki keadaan disekitar sini.
Waspada gempa bulan.
Jangan menjauh dari dinding
dan tunggu sampai gempa berakhir.
Tekanan udara menurun.
Tekanan udara stabil.
Kau tidak apa-apa, kau tidak apa-apa?
Ini akan baik-baik saja.
Karena keadaan ini begitu sering
disepanjang sejarah, sementara
orang-orang biasa menderita,
satu grup memiliki semua yang mereka butuhkan.
Akan kuberitahu rinciannya,
tapi hari ini Jobsists adalah agama resmi
di pangkalan bulan.
Aku punya pertanyaan untuk kalian tentang
pangkalan bulan ini.
Apakah kita berada di suatu sistem tertutup
atau sistem terbuka?
Ini adalah suatu sistem tertutup.
Dan memang hanya dalam sistem tertutup
dimana kita mengendalikan semua masukan
sehingga hasilnya menjadi harmoni.
Ada dua tipe orang di dunia ini.
Berapa banyak orang yang mencintai...
Diamlah, sayang.
Ini adalah mekanisme yang sempurna.
Sekarang mari kita berdoa pada bapa suci kita, Steve,
untuk memberikan cahaya pada kita.
LIhat aplikasi ePrayer kalian.
Holy Steve, yang berada di awan,
dikuduskanlah rencanaMu
Mereka akan kembali sebagai  CEO
ketika yang lainnya mengecewakan kita
Berikan kami perangkat pompa kami harga...
Ada seseorang disini yang tidak
menghargai desain sempurna.
Seseorang yang menganggap diri mereka pemakai tenaga.
Kau.
Coba aku lihat ponselmu.
Jail-broken.
Mengapa kau tidak mau menjadi
seperti orang lain?
Apakah pemilihan wallpaper standar kita mencukupi?
Apakah kami tidak menyediakan pilihan
nada dering yang memadai untukmu?
Kau tau apa yang terjadi bila perobahan
yang tidak sah dibuat.
Kau mendapatkan bricky bricked.
Tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Aku percaya pada Steve, Aku percaya pada Steve!
Aku percaya pada...
Semoga kehidupan akhiratmu menyenangkan.
Hai Obi.
Lena.
Kau meninggalkan semua orang ini disini untuk mati.
Kuil dibuka hanya bagi mereka yang
benar-benar yakin.
Seperti  pria yang maniak itu baru ledakkan
menjadi atom?
Dia dikucilkan.
Mungkin dia itu seorang peretas
atau seorang pembajak atau keduanya.
Hei.
Ini.
Tetap lapar... Tetap bodoh
Dia ada benarnya.
Apakah kau tau berapa harga pintu itu?
Apakah kau tau betapa banyak orang
yang terjebak di lorong?
Sistemnya harus tetap tertutup.
Menurutmu berapa lama sistemmu akan bertahan
jika aku merobah password WiFinya, huh?
Baiklah.
Seremoninya berakhir.
Semuanya pulang.
Ibu?
Ibu.
Halo manis.
Mengapa ibu berada di sini?
Apakah ibu tau apa yang sedang terjadi diluar?
Ibu, dimana obatmu?
Kau tidak perlu mengkhawatirkan ibu, sayang.
Ya aku khawatir.
Ibu baik-baik saja.
Aku harus mengkhawatirkan semua orang.
Sejak ayah meninggal, aku satu-satunya orang
yang membuat tempat ini tetap berjalan.
Gempa bulan semakin memburuk.
Kabel di lorong-lorong semua berkarat.
Mesin blower juga, maksudku ibu,
Aku tidak tau berapa lama aku
dapat menjaga dukungan hidup berfungsi
tanpa bantuan.
Terima kasih, Donald.
Kami menawarkan solusi sederhana bagi
setiap masalah.
Yang kami minta orang-orang berpikir secara berbeda.
Persetan.
Obi Anija.
Kau tidak akan pernah menemukan pria
jika kau terus-terusan berbicara seperti itu.
Ibu, aku tidak butuh pria, mengerti?
Aku baik-baik saja.
Commander.
Halo Malcolm.
Hei Malcolm.
Ms. Washington.
Aku dengar kau menyelamatkan hari diluar sana.
Lumayan.
Yeah, terima kasih.
Sebenarnya, kau tau, bukan apa-apa.
Yaa, sebaiknya aku pergi.
Kita ketemu lagi nanti.
Dia pria yang baik.
Dan kalian akan melahirkan bayi-bayi yang cantik.
Apa?
Inilah yang tersisa dari Amelia.
Pesawat malang ini di kanibalisasi
demi suku cadang bertahun-tahun dulu.
Dan tidak ada yang berhenti  untuk memikirkan
apa yang akan terjadi
jika satu-satunya pesawat luar angkasa
yang tersisa dibiarkan tercabik-cabik.
Kau menonton  pertandingan bola kaki the .6G  kemarin?
Oh ya.
Tidak mengerti, mengapa kita bisa menjadi begitu buruk.
Dimana dia menyembunyikannya?
Pasti ada disini
Dimana dia?
Siapa kau?
Kau tau siapa aku.
Fuhrer bulan?
Ibuku menyaksikan kau mati.
Ibumu.
My.
Kenapa?
Dimana ia?
Mengumpulkan debu bulan dalam 20 tahun terakhir ini.
Kalian manusia.
Yang kalian inginkan hanyalah
menghancuran ciptaanku!
Seperti aku menghancurkan kelambananmu.
Hentikan, manusia.
Tidak, jangan lakukan itu.
Kau membutuhkan ku!
Ibumu sakit!
Menurutmu apa yang kau ketahui tentang hal itu?
Untuk apa aku membutuhkanmu, huh?
Berikan ini padanya.
Ini akan membuat dia merasa lebih baik.
Apa ruginya bagimu?
Kau tau dia akan segera meninggal.
Ibu, ibu baik-baik saja?
Obi.
Ibu.
Apa itu?
Ibu harus bersabar bersamaku, mengerti?
Ibu harus mencobanya.
Apa itu tadi?
Dari mana kau mendapatkannya?
Aku akan segera kembali.
Aku tau kau akan kembali.
Jelaskan.
Namanya Vril-Ya.
Itu murni energi.
Ia menggerakkan semua pesawat kami
dan membuat kami hidup selamanya.
Kami siapa?
Kau harus melepaskan aku
agar aku dapat menunjukkan padamu
Sebaiknya jangan macam-macam, pak tua.
Kami adalah...
Bangsa Vril.
Berabad-abad dulu, kami tiba di planet ini
setelah melakukan sebuah perjalanan yang sangat panjang.
Pesawat kami rusak berat.
Tapi kami beruntung.
Kami menemukan planet dengan
udara dan air dan kehidupan.
Saudara ku yang bodoh yang memimpin.
Dia memerintahkan kami untuk mencoba
melakukan kontak dengan penduduk lokal.
Aku katakan padanya itu merupakan suatu kesalahan.
Tentu saja aku terbukti benar.
Kami adalah satu-satunya makhluk
yang memiliki kecerdasan yang ada di planet itu.
Itu adalah planet kami.
Kami mempelajari  flora dan fauna.
Sementara yang lainnya terobsesi pada
permainan besar,
Aku fokus pada yang kecil.
Sebuah tatanan baru telah bangkit.
Primata.
Kemudian, aku melakukan sesuatu
yang aku tau saudaraku
tidak akan pernah mengerti.
Aku mencuri beberapa Vril-Ya kami yang berhargaa
dan memberikannya kepada dua kesayanganku,
Adam dan Hawa.
Aku bisa saja menunggu,
membiarkannya secara alami,
tapi mengapa tidak memberikan sedikit
dorongan pada evolusi?
Tapi aku tahu bahwa surga itu akan segera musnah.
Saudaraku memerintahkan kami untuk
memindahkan pesawat kami
ke bawah tanah.
Kau lihat, bumi berongga.
Di tengah-tengah kau menemukan cukup Vril-Ya
untuk kita semua.
Cukup untuk menggerakkan pesawatmu.
Cukup untuk membuat ibumu tetap hidup.
Vrill yang lain tidak sebaik diriku.
Mereka membenci jenismu.
Tidak akan mudah untuk mendapatkan
Vril-Ya dari mereka.
Aku tidak bermaksud meminta.
Oh, seberapa manusianya dirimu
Pintu masuk ke rongga bumi
terletak diantara dua gunung di Antarctica.
Pintu masuk ke rongga Bumi?
Baiklah.
Dan begitu aku berada di bawah sana?
Kau akan menemukan kota Agartha.
Di tengah-tengah kota terdapat sebuah kuil
dimana mereka menyimpan Vril-Ya
di dalam sebuah wadah sederhana
yang disebut Cawan Suci.
Bagaimana pendapatmu?
Mengapa begitu bersemangat ingat menolong?
Aku kehabisan pilihan, sayang.
Sama sepertimu.
Tapi aku harus segera pergi.
Bawa orang Rusia itu bersamamu.
Apa, tidak!
Apa, kau ingin menerbangkan pesawat itu sendiri?
Mengapa kau tidak ikut bersamaku?
Ah, tidak, tidak, tidak
Kehadiranku hanya akan mengekspos kita semua.
Tapi ada sesuatu yang aku ingin kau miliki.
Menjijikkan, aku tidak mau itu.
Ini bisa berguna.
Main jari.
Jika ini  berfungsi, kau harus berjanji
untuk menutup mulutmu dan lakukan
persis seperti yang aku katakan.
Ah, hanya butuh Sasha untuk kekuatan.
Baiklah, kau akan terkesan, nak.
Kembali di stasiun,
mereka menyebut aku beruang Siberia.
Kau pernah melihat beruang?
Aku sering berkelahi dengan mereka.
JIka kau benar-benar melihat beruang rusia...
Donald.
Pernah terpikirkan menyetir benda itu menuruni jurang?
Aku mendengar waktu di tahun ini sangat bagus
di pusat Bumi
Aku tau soal perjalanan kecil mu.
Aku ingin ikut
Nak, kau butuh...
Diam.
Tetap disana.
Obi, mari kita kesampingkan perbedaan kita.
Aku butuh bantuanmu.
Mengapa aku harus membantumu?
Kau dan aku tau kebenarannya.
Bulan tidak akan bertahan untuk waktu yang lama.
Segera kita semua akan mati.
Aku hanya ingin sedikit kenyamanan untuk kawananku.
Baiklah, tentu.
Ayo kita pergi.
Apa ini?
Mengapa kau mengizinkan mereka ikut?
Mungkin satu-satunya caraku
akhirnya bisa menyingkirkan mereka.
Baiklah, berhenti.
Baiklah, kita harus menyingkirkan dia.
Aku akan pergi mencari sesuatu yang besar.
Tetaplah disini, jangan bicara.
Yang merah dipasang disini
dan yang putih disebelah sini.
Hey!
BUng.
Ini adalah pakaian yang tahan pukul.
Bagaimana itu bisa masuk akal bagimu?
Hey Donald.
Ada apa Brian, Kyler, Fat Tyler?
Obi?
Malcolm.
Apa yang kalian lakukan disini?
Uh, maaf.
Kami benar-benar tidak tau bahwa itu
ternyata dirimu.
Hallo, aku yang terluka.
Dengarkan.
Kami akan mencuri Valcore itu,
menuju ke pusat Bumi
yang mana ternyata berongga dan semoga
menemukan satu benda yang dapat
menjalankan pesawatku
dan menyelamatkan ibuku dan pada dasarnya
seluruh umat manusia, mengerti?
Baiklah, bagus.
Bolehkah aku pergi?
Ya!
Maksudku ya, tentu,
kami membutuhkan tenaga.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Maaf, itu adalah pekerjaanku.
Siapa dia?
Kau siapa?
Dengar anak tangguh.
Timnya sudah penuh.
Sudah mendapatkan semua...
Tenaga yang kami butuhkan.
Hei, Malcolm, aku bukannya tidak setuju
tapi tidakkah seharusnya kau tetap memakai
baju zirahmu?
Ini akan berbahaya.
Huh?
Oh, itu bukan milikku.
Rasanya seperti kurang waras jika aku
memakainya saat sedang tidak bertugas.
Bagaimapun, tidak apa-apa.
Aku ada baju keberuntunganku.
Baju keberuntungan.
Baiklah.
Mari kita lakukan ini.
Yea, mari kita lakukan ini.
Perhentian selanjutnya, Bumi.
Tahun-tahun musim dingin nuklir
telah menyebabkan permukaan tidak dapat dihuni.
Kesenangan dan petualangan apa
yang akan kami temukan disana.
Atau kami akan mati dengan kematian radiasi yang mengerikan.
Pasang sabuk pengaman.
Ya ampun, dingin sekali disini.
Oh maaf, kau ingin aku menghidupkan pemanasnya.
Yea, yea, itu bagus.
Aku tak punya.
Apakah kau yakin pesawat ini bisa berhasil
masuk kembali ke atmosfir?
Yang benar saja,
pesawat ini akan bertahan.
Aku yang membuatnya
Baca saja mapnya
Jadi petanya mengatakan kita harus
menuju ke  Antarctica.
Mencari lapisan es yang besar atau sesuatu.
Yaa itu membantu.
Separuh dunia tertutup dengan es saat ini.
Oh.
Yeah.
Oh ya.
Menuju ke selatan ke arah
gedung besar yang disana itu.
Tempat apa ini?
Ikut aku.
Ayo kita mendarat pelan-pelan.
Apa yang kau lakukan?
Menyetel penyimpangan arah.
itu bukan penyimpangan arah,
itu pitch!
Tundukkan kepalamu!
Siapa yang meletakkan pitch ditempat yaw?
Apa itu tadi?
Selamat, nak.
Kau telah merusaknya.
Tidak bukan aku!
Tetaplah tenang.
Aku tidak bisa membelokkan pesawatnya,
kau telah merusahknya!
Aku tidak merusak apapun!
Pesawat ini memang sudah berkeping-keping.
Jangan menyentuh apa-apa lagi!
Kita akan terjatuh!
Ini salahmu!
Tarik ini!
Tidak berfungsi!
Telah kuduga!
Kualitas Rusia!
Jangan salahkan aku, ini mesin Jerman!
Baiklah, baiklah, aku tida apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Apakah kau baik-baik saja?
Yea, aku baik-baik saja.
Baiklah, semuanya keluar.
Ini kali terakhir aku naik
sesuatu yang dibuat olehmu.
Pasti akan baik-baik saja jika tidak
menyentuh tomboh pitch.
Aku sudah bilang itu kesalahan.
Aku kaget semua ini tidak meledak.
CDI dan OBS sepenuhnya salah perhitungan.
Uh, teman-teman.
Apakah kau mendapatkan SL meter itu dari orang tua...
Teman-teman!
Sebenarnya ya, lalu apa?
Astaga.
Mungkin pergi tanpa pamit
tapi kita tidak menduga akan melihat ini.
Wow, ya ampun.
Ternyata semua itu benar.
Aku rasa berarti  Vril-Ya benar-benar
menggerakkan matahari kecil yang menawan
disana itu.
Dan itulah yang kita butuhkan.
Baiklah, bagaimana menurutmu?
Barangkali pergi disekelilng sini dan
kemudian masuk ke tengah-tengah.
Apakah ada yang terpikir untuk membawa kompas?
Maaf.
Tidak ada sinyal
Aku rasa aku punya entah dimana.
Wow.
Apakah itu sebuah, whoa, yea.
Nokia 3310, ini klasik.
Ayahku sering menceritakan tentang hal ini.
Yeah, aku ingat itu.
Ponsel pertama yang pernah dia miliki.
Apakah ini penutup asli?
Ini tidak bisa dihancurkan.
Selamat dari perang nuklir.
Apakah ini masih melakukan
menu tombol bintang?
Yea, auto-lock.
Tentu saja.
Semua nada dering asli?
Benar.
Ular?
Skor tinggi tak terkalahkan.
Kau harus menyimpannya.
Jika si aneh itu melihatmu, dia akan
mengucilkanmu dalam satu detak jantung.
Mengukan-apa?
Kau tidak ingin tau.
Simpan saja.
Sebenarnya, biar aku lihat lagi.
Jadi sebenarnya mana yang kau inginkan?
Simpan atau berikan?
Tidak mungkin kedua-duanya.
Apakah benda ini ada kompas?
Tidak, hanya games.
Settings.
Tools.
Yea, periksa tools.
Ini kalkulator,.
kompass.
Berfungsi dengan sempurna dan tidak
membutuhkan  WiFi.
Ini dia.
Negeri yang dijanjikan.
Sistem tertutup yang sempurna dimana
kita dapat mengendalikan segalanya.
Inilah yang aku inginkan.
Ryan, buka PowerPoint mu.
Aku akan mendiktekan beberapa slide.
Baiklah semuanya.
Aku mempunyai firasat yang kuat
arahnya disini.
Ikuti aku.
Aya kita temui CEO tempat ini.
Tunggu.
Aku akan memeriksanya.
Itu terdengar seperti kebalikan yang
seharusnya kau lakukan.
Malcolm, Malc.
Malc, Malc!
Jangan khawatir, kau aman bersamaku disini.
Sungguh, kau akan membuatku aman?
Apa, kau tidak percaya?
Aku punya pengalaman berkelahi
dengan beruang, juga harimau.
Di Russia, di kemp ku,
ada banyak binatang yang kelaparan.
Malc?
Tempat ini gila.
Makhluk itu seperti
dan aku seperti
Berjanjilah kau tidak akan melakukannya lagi.
Jika begitu sebaiknya kita pergi
karena sepertinya ada 10 lagi yang datang.
Dimana masalahnya?
Sepuluh lawan satu hampir perkelahian yang adil.
Kita harus pergi.
Arah mana?
Jangan bilang ke arah sana.
Yaa, um, aku hanya,
Aku hanya butuh waktu sebentar.
Dia tidak tau.
Kita tersesat.
Kita tidak tersesat.
Aku bilang aku hanya butuh waktu sebentar.
Minggir
Ini salah.
Lewat sini.
Kita baru saja dari sana.
Tunggu.
Kau ini sebenarnya seperti tidak waras?
Kita berada di dalam perut Bumi.
Ini sederhana, ini seperti cermin.
Hanya timur adalah barat dan barat adalah timur.
Aku, gila.
Kota Agatha yang legendaris.
Di tengah-tengah pusat bumi
dan di pusat kota itu, the Vril-Ya.
Malangnya, tempat ini dipenuhi
dengan Vril dan aku sangat tidak suka
reptil humanoid yang bisa berubah bentuk.
Ini pasti menarik.
Kita memiliki persatuan.
Kaboom!
Yaa, yang pasti ia telah
menjadi menarik beberapa milinium terakhir
dengan semua penyusupan eselon atas ini
dari masyarakat manusia dan memanipulasinya
untuk saling menghancurkan.
Sekarang, kita mungkin  berjalan agak berat
dalam bidang politik.
Maafkan aku, bu, tapi untuk pertahananku sendiri,
Aku sangat jauh dari kita yang pertama
untuk merenangi air yang dingin itu.
Dan kami sangat bangga sekali padamu, Caligula,
tapi kau mengatakan, demi perkataan yang
kurang lebih baik, tidak waras
dan kita semua tahu bahwa manusia
sangat tidak suka kewarasan mereka ditantang
dan kemudian ada  sedikit masalah
dengan kudamu.
Kami hanya berteman.
Ya Tuhan, Zucky kecil, yo.
Siapa menyangka bahwa sosial media akan berfungsi?
Itu brilian.
Semua orang begitu terbungkus dalam video kucing
dan mengirim gambar  penis untuk menghasilkan
dari pada berpikir dengan otak mereka.
Bagus sekali.
Pasti membantu dengan kasusmu selama pemilu.
Dan kalian dua anak gila dengan perang salib kalian
dan jihat kalian atau apapun itu kalian menyebutnya.
Tidak ada yang seperti monotisme kecil
untuk mencampakkan orang-orang kedalam
perang berabad-abad
atas ideologi yang sama persis.
Dan aku bahkan belum memulai dengan Ady.
Ady Hitler dengan achtung, salam.
Salam keseksianku, salam aku.
Oh diamlah, dasarkau pemabuk tua bodoh.
Bagaimana denganku?
Kau berhasil memusnahkan semua manusia hama itu
tapi kau memusnahkan semua yang lainya
bersama mereka,
Ibu presiden.
Yaa.
Kemenangan total.
Semua tapi beberapa orang yang yang terpisah hilang
dan sekarang planet ini menjadi milik kita lagi.
Ya, sebuah planet yang indah yang mati.
Benar-benar gurun nuklir.
Bagus sekali, ibu  President.
Aku akan mengatakan sesuatu.
Diam.
Barangkali aku tidak memperhatikan
tapi kita masih memiliki pesawat luar angkasa.
Mengapa tidak kita ambil dan menjalankannya
ke planet lain?
Luar angkasa, Margaret.
Luar angkasa itu besar.
Kemana kau sarankan kita pergi?
Bintang kedua di sebelah kanan dan
kemudian langsung sampai pagi?
Kau tau betapa sulitnya untuk menemukan
planet yang bisa dihuni?
Saudaraku menciptakan hama ini,
manusia.
Dia akan dihukum segera setelah aku menemukan dia.
Tapi kita tidak perlu pergi
jika kau tidak merobah permukaan
menjadi kekacauan radiokatif.
Ibu President.
Memang Kemenangan total.
Aku merasa tidak ada alasan untuk bertindak berlebihan.
Silahkan.
Duduk, nikmati hidangan kalian
Saudaraku yang manis.
Aku akan menemukanmu.
Dan bila aku menemukanmu, aku masukkan
kepalamu dalam ember kotoran.
Sialan.
Bodoh.
Baiklah, sepertinya kita akan ke kiri
pada persimpangan ini dan kemudian...
Lihat, lihat, lihat, lihat, lihat.
Itu dia!
Itu benar-benar dia!
Dia masih hidup, aku sudah bilang!
Donald.
Aku tidak tau mengapa aku harus mengatakan
ini padamu
tapi itu bukan dia.
Bagaimana kau bisa yakin?
Karena kita sedang berada di pusat Bumi.
Siapa tau seberapa jauh medan distorsi realitas dia meluas?
Barangkali kita hanya berpikir kita disini
karena itulah yang dia ingin kita percayai.
Dia adalah yang pertama diantara para Steves.
Dia akan menunjukkan kita jalannya.
Kami tidak berharga.
Baiklah, kita harus lari.
Salam, ke-CEO-an mu.
Jadi apa rencananya?
Berikan aku waktu sebentar, untuk berpikir.
Mungkin kembali berlari, tidak?
Ini, pergi, ayo.
Kalian berdua duluan.
Aku akan menahan mereka.
Ayo.
Ayo kita pergi.
Aku bingung
Apa yang akan kita lakukan selanjutnya
Kita akan mengambil cawan itu.
Aku kira kita seharusnya menyematkan orang-orangmu.
Aku kenal dia, dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Dan aku tidak bisa?
Aku tidak bisa melakukan ini sendiri, mengerti?
Aku membutuhkanmu.
Siapa nama dia?
IBM, IBM.
Donkeys, Donald Trump, bukan.
Lihatlah kostumnya.
Raja Nazi.
Raja Nazi, itu dia
Begitu banyak pertanyaan  yang ingin aku tanyakan
Kita  bisa saling membantu, kompensasi.
Kau tidak membiarkan aku selesai.
Aku punya begitu banyak pertanyaan.
Sayangnya kau tidak akan hidup untuk menjawabnya.
Tidak akan ada yang terbunuh.
Mereka membutuhkan kita.
Aku punya penawaran bisnis untukmu
Kau akan menyukainya.
Bagaimana cara kau membukanya?
Entahlah.
Berhenti.
Berikan aku kertas.
Strukturnya mengatakan disins sesuatu tentang jari
Mungkin ini omong kosong
Mungkin tidak.
Jika kau punya ide, sekarang dibutuhkan.
Apa idemu?
Saudara?
Dimana dia?
Kompensasi.
Apa  yang kau inginkan?
Aku ingin kau membawa orang-orangku kesini
ke rongga Bumi.
Agar kau bisa merusak Agartha
sebagaimana kau merusakkan seluruh planet ini.
Hanya para pengikutku, hanya para Jobsists.
Kami semua disini menghargai
apa yang telah kau perbuat disini.
Kami akan menjaganya dalam harmoni yang sempurna.
Donald, apakah kau bernegosiasi dengan Hitler?
Dia terkenal tidak menepati janjinya.
Czechoslovakia, ?
Kau kira aku ini bodoh?
Aku sedang berusaha membuat dia menandatangani
suatu perjanjian lisensi pengguna akhir.
Tidak ada yang membaca hal itu, bung.
Dia akan melakukan apa saja yang dia inginkan.
ini Kontrak yang sepenuhnya mengikat.
Pak, perjanjian pengguna akhir.
Membuka pernjanjian izin pengguna akhir suci.
Semua informasi tiu, ada tambahan
sama ada...
Ya, ya, ya, ya
Setuju.
Siri.
Peta.
TUjuan pulang.
Menghitungu arah tujuan pulang.
Rute direncanakan.
Itu menjelaskan banyak  hal.
Sisi gelap bulan.
Kau melayan kami dengan sangat baik.
Sekarang akhirnya kami dapat
meninggalkan planet yang mengerikan ini.
Tentu saja.
Seorang pria hanya sebaik strategi jalan keluarnya.
Aku bisa bertukar pikiran denganmu.
Selama kau mengirim orang-orangku kepadaku.
Yeah.
Tentang hal itu.
Waktunya Makan siang anak-anak
Wow.
Cawan suci, huh?
Aku akan mengambilnya.
Hati-hati!
Disini tertulis cawan itu melekat pada dasar
tapi tidak bisa dipindahkan tanpa memicu semacam
penghancuran diri sendiri.
Wow.
Menurutmu berapa berat benda ini?
Tunggu mengapa?
Ah, berat, berat.
Sekitar 84.
Zork-apa?
Apakah kau hanya mengarang-ngarang saja?
Ini adalah sistem pengukuran Rusia lama.
Carilah dikamus sekali-sekali.
beratnya 1500.
1500 apa?
Ons
atau gram.
Tidak ingat konversinya tapi barangkali gram.
Ons.
Uh-oh!
Aku menyelamatkan rekan sekamarmu
Kau tampaknya yang paling lezat.
Jangan memberikan rencanaku atau sesuatu
tapi keadaan  akan menjadi serius
bila rantai ini terlepas.
Kau tidak bisa melepaskan rantai itu.
Bukan begitu cara kerja tahanan.
Maaf, seharusnya aku lebih jelas.
Disana!
Kau tau cara menyetir kereta kuda?
Seberapa sulit sih?
Kafir!
Lompat!
Dasar kau orang polandia keparat!
Berikan itu padaku.
Lompat!
Sekarang!
Whoa!
Ini akan menjadi menarik.
Pergi, pergi!
Pergi!
Ayolah, teman-teman!
Aku tau kau bisa melakukannya!
Kita tidak akan berhasil!
Teman-teman!
Apakah kau baik-baik saja?
Astaga!
Aku sungguh berharap ini pertanyaan konyol
tapi kalian mendapatkan cawannya bukan?
Sepertinya kita tidak bisa kembali untuk
mengambilnya.
Oh, keren
Apa yang terjadi pada yang lainnya?
Hitler memakan mereka.
Ini bukan euphemisme.
Baiklah.
Pekerjaan kita disini telah selesai.
Obi Anija Washington.
Apakah kau tau betapa besar masalah
yang kau hadapi?
Pergi seperti itu adalah yang ternaif,
paling keras kepala...
Ibu, jangan sekarang.
Dan hal paling berani yang pernah ibu lihat.
Ibu senang kau kembali.
Bayi kecilku.
Minggir, minggir.
Wolfgang?
Ini tidak mungkin benar.
Apakah kau menemukannya?
Menemukan apa?
Indah.
Luar biasa.
Serahkan padaku.
Kau kira aku  akan membiarkanmu pergi
dan meninggalkan kami semua mati?
Jika demikian ibumu yang mati duluan.
Sial!
Baiklah, cukup
Mengapa kau menembak dia, huh?
Menurutmu dia lebih berbahaya?
Harus dikeluarkan dari persamaan?
Sasha.
Pada tat tat, dengar.
Aku sangat berbahaya karena...
Tepat pada waktunya.
Ketepatan waktu Jerman tua.
Oh, aku berharap ini bukan yang aku pikirkan.
Kau pasti bercanda.
Saudara.
Senang sekali kau berkunjung.
Aku dengan serta merta mencium bau
konspirasi menyedihkan ini
segera setelah aku melihat para
penjahat itu di kotaku
Menyingkirlah dari pesawat itu.
Jika kau begitu menyanyangi ras ini
maka kau boleh mati bersama mereka
Kalian ini sebenarnya sekarat atau
apakah kalian bisa menolong?
Aku baik-baik saja, ada sebabnya
aku memiliki dua ginjal.
Aku juga baik-baik saja
Sasha,  pergi siapkan pesawatku.
Malcolm, bunyikan alarm.
Kita harus mengeluarkan semua orang dari sini sekarang.
Ibu.
Ibu, ibu harus pergi bersama mereka, ya?
Aku akan mencari cara untuk menghentikan dia.
Obi.
Dengarkan ibu.
Ibu telah menjalani hidup ibu.
Ibu memiliki kesempatan untuk menjadi
seorang pahlawan.
Kita tidak ada waktu untuk hal ini, kumohon.
Kau membuat ibu begitu bangga, sayang.
Ayahmu dan ibu akan selalu mencintaimu.
Apa yang ibu lakukan?
Tunggu, ibu
Ibu.
Sekarang kau pergilah dan
selamatkan apa yang tersisa dari kemanusiaan.
Waktunya untuk membunuh
Aku akan membunuhmu,
dasar kau pelacur kotor!
Semuanya naik ke pesawat itu!
Cepat!
Jelaskan padaku,
biar aku yang mengerjakan pengabelannya.
Tidak ini mesinku.
Aku harus memasukkan semua orang-orang itu disana
Terimalah.
Obi!
Apa?
Kita sekarang adalah tim.
Percayalah padaku.
Percayalah.
Cepat, ayo!
Baiklah semuanya, cepat!
Ayo, naik.
Sasha, ayolah, seluruh pangkalan ini runtuh.
Ibu!
Ibu, cepat, ibu pasti bisa!
Kau begitu jauh dari pada yang
pernah bisa kuimpikan.
Memalukan kau berakhir seperti ini
Tidak, tidak!
Tidak masalah, Wolfgang.
Mereka memiliki cawannya dan mereka selamat.
Tidak!
tidak sehingga momen itu
aku menyadari betapa aku mengagumi
dan bergantung pada ibuku.
Betapa besar yang mereka miliki
dan sekarang mereka mengandalkan aku.
Mesin utama berjalan dengan kapasitas penuh.
Tenaga perisai.
Satu sekarang.
Mesin kokpit menyala.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Tekanan udara terkendali
Sasha?
Sasha.
Sasha, bicaralah padaku.
Mengapa ini terjadi?
Entahlah.
Ini terjadi.
Tidak mudah untuk memmbodohi aku.
Yang mana satu senjatanya?
Tidak ada senjata.
Ini adalah sebuah pesawat angkutan.
Ini buatan Amerika, pasti ada senjata disuatu tempat.
Aku punya banyak senjata jika itu membantu.
Kau dan semua orang di pesawat ini
sepenuhnya berada dalam belas kasihanku.
Bagaimana dia menghubungi kita?
Aku memusnahkan semua peralatan komunikasi dari...
Jaringan selular.
Malcolm, pegang kemudinya sebentar.
Sasha, tunjukkan padaku ponselmu.
Kalian manusia tidak pernah mengerti
bagaimana jadinya
jika kita bekerja sama
dan tidak saling bertentangan.
Kita bisa menakluk seluruh gal...
Percakapan Klise penjahat dimatikan.
Terima kasih.
Pesawat ini memiliki bidang, terlihat sangat mirip
sebuah perisai di sekeliling pesawat
dan kemudian pengukur yang turun kira-kira  75%.
Baiklah, sekarang sudah hampir hilang.
Halo
Malcolm, bisakah kau menjauhkan dia
kira-kira 10 detik.
Tidak tau.
Kita masuk.
Bukan?
Gadis pintar.
Ingin bertaruh bahwa si munafik DOnald itu
ponselnya juga di jail broken?
Ya.
Bingo.
Mau melakukan kehormatan?
Malcolm.
Nyalakan suaranya.
Kau tidak pernah mengerti.
Hei Wolfgang.
Yang aku ingin lakukan hanyalah
menolong.
Ibuku kirim salam.
Huh?
Semoga kehidupan akhiratmu menyenangkan.
Ya!
Da!
Harapan itu sesuatu yang lucu.
Yang dibutuhkan adalah cahaya redup yang terkecil
dan kau bisa berjalan selamanya
melewati kegelapan
atau terbang dengan ember ruang angkasa karatan
atau sebuah pesawat ruang angkasa ember
karatan sebagaimana Sasha menyebutnya.
Ya, ya!
Dan itu adalah skor yang tinggi!
Sasha, kau baik-baik saja?
Oh.
Kau mendapat stik Salisbury.
Maafkan aku, seharusnya aku mengatakannya padamu.
Tidak, bukan karena itu.
Aku cuma bukan tandingan dia.
Dia melawan kucing pra sejarah,
selamat dari ledakan, tidak dimakan oleh  Hitler.
Aku tidak ada cerita-cerita yang bagus,
tubuh yang bagus.
Aku hanya, bagaimana kau mengatakannya,
seekor baboon yang diminyaki
Bukan seperti itu ucapannya.
Itu adalah grease monkey (mekanik).
Dengar, selama ini aku bermaksud bertanya padamu
tentang Valcor mu.
Aku penasaran bagaimana kau berhasil
menstabilkan bermacam-macam knalpot?
Aku mencoba memahaminya
lalu semua ini terjadi dan aku, yaa,  kau tau.
Aku mengubah rutenya melalui yang ke 17.
Ia menggunakan toilet sebagai knalpotnya.
Hanya dengan itulah aku dapat memahaminya
bagaimana menyingkirkan bau yang berlebihan
tanpa menggunakan cairan pendingin.
Itu sempurna.
Aku tau itu tidak elegan tapi aku mencoba untuk...
Tidak, tidak, itu sempurna.
Dia menyukaimu, kawan.
Aku kira dia menyukaimu.
Bung.
Dia agak terlalu kurus bagiku
Aku suka yang besar, kuat dan berbulu
seperti babon berminyak.
Tidak, tidak, tidak, tidak perlu khawatir.
Aku sangat berpikiran terbuka.
Sungguh, maksudku, beberapa temanku adalah...
Apakah kau baik-baik saja?
Apakah kacangnya ada di dalam saus?
Dan kerang?
Dan gandum?
Tidak ada yang lebih buruk
dari pada terlalu cepat mengatakan selamat tinggal
dan mengantarkan kenangan
orang-orang yang kau sayangi.
Terutama jika ia adalah sebuah peti mati kosong.
Aku tidak pernah mendapatkan kesempatan
untuk mengatakan betapa aku sangat mencintainya
dan sekarang sudah terlambat.
Dan Malcolm, satu-satunya teman sejatiku, selalu...
Malc?
Kau hidup?
Maaf teman-teman.
Aku mengalami hal aneh ini
dimana tubuhku mati.
Ini seperti keadaan katatonik total.
Ibuku pasti telah menguburku hampir 20 kali
ketika aku masih kecil.
Itu gila.
Jadi apakah kalian sudah tau yang kalian saling suka?
Yaa
mungkin kalian telah mengetahuinya
tapi bagiku ini datang sebagai sebuah kejutan.
Ia adalah orang Rusia bermulut manis, liat dan
menjengkelkan.
Siapa yang bakalan menduga?
Laju perjalanan pesawat ini,
ia akan membawa kita 100 tahun untuk mencapai Mars.
Kau terlupa tidak memperhitungkan.
Akselerasi jauh lebih cepat, lebih dekat ke 80
Aku tidak melupakan itu.
Tapi kita berada dalam jalur untuk mengambil keuntungan
dari eksentrisitas orbital dan menemuinya
di perihelion nya.
Siklus eksentrisitasnya jauh lebih cepat
dari pada Bumi.
Ia akan menarik kita kedepan ke...
Sekarang kita menuju ke Mars,
planet merah.
Mungkin manusia bisa selamat pada akhirnya.
Kita tidak akan pernah tau tapi setidaknya
anak-anak kita
akan memiliki kesempatan.
Tetap berharap yang terbaik.
♪ My English is no heaven ♪
♪ My German's even worse ♪
♪ But I can drive the spaceship ♪
♪ Across the universe ♪
♪ If there's any life on Mars, ♪
♪ I haven't got a clue ♪
♪ The only thing I know for sure ♪
♪ Is I'm in love with you ♪
♪ Searching through the galaxy ♪
♪ With stardust in your hair ♪
♪ We lost the Earth forever ♪
♪ And the moon is no more there ♪
♪ Flying through the universe ♪
♪ And orbits in your eyes ♪
♪ But our love is on the rise ♪
♪ The time is passing by ♪
♪ But you are always on my mind ♪
♪ My heart just won't grow cold ♪
♪ We left a million miles behind ♪
♪ The water has all gone ♪
♪ We haven't reached the planet yet ♪
♪ To land our spaceship on ♪
♪ Searching through the galaxy ♪
♪ With stardust in your hair ♪
♪ We lost the Earth forever ♪
♪ And the moon is no more there ♪
♪ Flying through the universe ♪
♪ We maybe won't survive ♪
♪ You think that you've said it all ♪
♪ And you'd understand ♪
♪ What is down and above
of us and in between ♪
♪ There's a whole lot left of the world ♪
♪ That you haven't scanned ♪
♪ And the king and the queen you obey ♪
♪ Aren't what they seem ♪
♪ You're a danger to yourself ♪
♪ And to me and all my friends ♪
♪ If you underestimate them ♪
♪ 'Cause they're savage to the bone ♪
♪ And they'll never leave you alone ♪
♪ Until they have taken your head ♪
♪ So wars on us, it's time to begin ♪
♪ Where the bravest ones
will never give in ♪
♪ No promises, I don't
know how this will end ♪
♪ But the iron sky comes
crumbling down tonight ♪
♪ Waiting here in the
dark trying to breathe ♪
♪ It's all too silent ♪
♪ Sure the light and
the voice in my head ♪
♪ That calms me down ♪
♪ We got a whole lot left of the Earth ♪
♪ To save from violence ♪
♪ So I dream of a night with you ♪
♪ Before it gets loud ♪
♪ You're a danger to yourself ♪
♪ And to me and all my friends ♪
♪ If you underestimate them ♪
♪ 'Cause they're savage to the bone ♪
♪ And they'll never leave you alone ♪
♪ Until they have taken your head, so ♪
♪ Wars on us, it's time to begin ♪
♪ Where the bravest ones
will never give in ♪
♪ No promises, I don't
know how this will end ♪
♪ But the iron sky comes
crumbling down tonight ♪
♪ Wars on us, it's time to begin ♪
♪ Where the bravest ones
will never give in, no ♪
♪ No promises, I don't
know how this will end ♪
♪ No, but the iron sky comes
crumbling down tonight ♪
♪ Tonight ♪
♪ The iron sky comes
crumbling down tonight ♪
Tanjungpinang, 16 Mei 219: Kakeksanjata