Streaming And Download Movies
AKATSUKIMOVIE.COM
Kau tidak mengetuk pintunya?
Vivian, aku di kota sampai hari Minggu.
Aku ingin kauhabiskan waktu bersamaku.
Astaga!
Bisa tolong minta sampanye dan stroberi.
Anggur Australia
Vivian, apa itu ya?
Ya.
Seharian ini aku akan pergi.
Bangun, Natalie. Ini hanya film.
Lupakan soal pria.
Lupakan soal cinta.
Dalam kehidupan nyata,
gadis seperti kita tak mengerti itu.
Kenapa?
Lihat di cermin, Boneka.
Kita bukan Julia Roberts.
Bukan?
Wanita itu punya senyum sejuta dolar.
Dia punya rambut yang indah.
Oke, dia mungkin tak perlu memutihkan
kumisnya,
tapi dia bahkan tak punya ruang
untuk kumis.
Dia punya ruang kecil di sini.
Mereka tak akan buat film
tentang gadis seperti kita.
- Tahu kenapa?
- Apa?
Karena itu akan sangat menyedihkan.
Mereka harus menaburi Prozac
di popcorn
atau orang akan bunuh diri.
Natalie, cinta bukan dongeng.
Tak ada akhir yang bahagia.
- Selalu ada akhir yang bahagia.
- Tidak, Sayang.
Seseorang mungkin menikahimu untuk visa,
itu saja.
25 TAHUN KEMUDIAN
ARSITEKTUR
Desain Rumah & Apartemen Murah Bergaransi
Sedia Furniture Material Terbaik
Hubungi CV Putra Pratama 085 100 458 973
Baxter, aku butuh itu.
Baxter?
Berguling. Pura-pura mati.
Kemarilah.
Ciuman pagi hari untuk ibu?
Baxter?
Hai, Danny.
Ada gadis menempelkan catatan cinta ini
ke pintuku.
"Untuk Big D."
Kurasa itu salah seorang gadis
yang terobsesi padamu.
Ya, aku akan berikan ke sekretarisku.
- Terima kasih.
- Kau punya secreta...?
Iklan di IDFL.ME / AKATSUKIMOVIE.COM
WA (new) 088 132 669 06
- Hentikan gerobak itu!
- Apa?
- Hentikan dengan tubuhmu!
- Aku?
- Lakukan!
- Tidak, tak bisa.
- Gerobakku berharga!
- Aku tak bisa!
Hentikan gerobaknya!
Kau dibangun seperti truk semen.
Benar. Terima kasih.
Semua pria bilang begitu.
ARSITEK LANGLEY & BYRON
Hei, Nat.
Bantu aku dan buang ini untukku.
Aku sangat sibuk.
Aku juga agak sibuk,
tapi ya.
Natalie, printer 3D mati.
Bisa telepon orang TI?
Donna, kau tahu, secara teknis
kau adalah manajer kantor, bukan?
Ya. Beri tahu dia
itu tidak menyala lagi sekarang.
Kau yang terbaik.
Pagi, Whit.
Hei. Pagi, Bos.
- Dia sudah datang?
- Belum.
Kau akan mengalahkan
presentasi Lewis pagi ini.
Aku tak tahu apa aku sudah siap,
tapi...
oh, tidak, aku belum...
- Mungkin tak seharusnya...
- Tahan, dia di sini.
Itu klien baru kita?
Kenapa dia begitu tampan?
Dia sangat menarik.
Aku tiba-tiba ingin menarik perhatiannya.
Aku tak mau bersiul,
tapi aku hanya ingin pergi...
Tolong jangan menjadikan pria
sebagai objek di kantor ini.
Aku tak akan membiarkannya.
Jadi, kau akan presentasi di sana?
Entahlah.
Tak ada yang peduli soal garasi parkir.
Tidak, kau tak akan mundur karena takut.
Itu ide bagus.
Entahlah, terkadang saat aku pergi
ke pertemuan besar,
mereka menyelaku
dan aku tak bisa menyampaikan ideku.
Lalu, semua orang mengira
aku hanya pelayan kopi.
Itu tidak adil
karena terkadang aku juga membawa donat.
Mungkin aku bisa mengirim surel.
Ya, kau benar.
Kau bisa mengirim surel.
Itu ide bagus,
kau duduk saja,
bukan ikut rapat besar,
bukan mempresentasikan kerja kerasmu.
Karena itu mengerikan, bukan?
- Josh!
- Semua orang mencintai pekerjaan hebatmu,
mungkin mendapat kenaikan gaji...
hormat semua orang.
Semua akan berkata,
"Natalie, kami menyukai idemu!
Kami akan memberikanmu
semua uang di dunia!"
Josh, berhentilah bersikap bodoh!
Kau arsitek paling tangguh di firma ini.
Orang-orang mendengarkan!
Natalie?
Kau mau ikut
pertemuan profesional kami?
Ya. Ya, maaf.
Taklukkan, Nat!
Maaf soal itu. Permisi.
Terima kasih, Sayang.
Tidak, itu punyaku...
Astaga.
Siapa yang memasukkan krim kocok
ke kopi?
Aku minum kopi biasa saja. Terima kasih.
Aku bukan asistennya!
Arsitek.
Ya, tapi...
aku juga pemain tim dan...
aku akan senang sekali membuatkanmu
kopi lagi.
Itu bagus.
Aku akan segera kembali.
Hai, Nona!
Nona?
Kacamatamu jatuh.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Aku masih tersenyum lebar.
Apa kau...
Maaf sekali.
Jadi, bukan seperti dugaan aku akan jadi
bintang pertemuan atau apa pun.
Aku tak sehebat itu.
Tapi jika aku melihatnya lagi,
pria seperti itu,
aku tak terlihat.
Apa maksudmu?
Pria baik dengan hidup enak.
Aku orang baik, aku melihatmu.
Hidupku enak.
Ya. Aku punya hibrida.
Ya, aku tahu.
Kau tahu maksudku.
Seperti orang super kaya,
seperti pria super sukses atau keren.
Aku hanya tak terlihat oleh pria
seperti itu, kau tahu?
Ya, aku mengerti.
Bahkan jika dia memperhatikanmu,
kau tak akan tahu.
Apa artinya?
Artinya kau buta dengan cinta.
Kau bahkan tak melihatnya.
- Tidak, aku tak begitu.
- Ya.
Aku tak butuh cinta.
Kau baru saja melewati
calon pasangan baru itu di sana.
Ya, mereka akan punya momen,
percikan itu ada di sana,
dan kauturunkan bahumu
lalu menyeruduk mereka seperti linebacker.
Berhentilah menjadi bodoh, ya?
- Kau berolahraga?
- Ya.
- Itu cukup sulit. Ya.
- Aku punya ab-blaster.
Hei Whitney, bisa berikan aku... Whit?
Whit?
Bisakah kau berhenti menonton
film durasi panjang di kantor,
lakukan saja tugasmu, dan bantu aku?
Ya, baiklah.
Hanya tinggal 43 menit lagi.
Jadi, mungkin aku akan berhenti
jika filmnya selesai.
Aku tak tahu akhirnya.
Apa mereka akan bersama?
Film ini berakhir
seperti semua komedi romantis lainnya:
gadis itu mendapatkan prianya
lalu akhirnya mereka bahagia.
Apa yang salah dengan itu?
Seharusnya dia bahagia
dengan hal lain di hidupnya,
seperti karir hebat yang dia upayakan.
Ini komedi romantis.
Mereka yang terbaik.
Hidup bisa sangat menyedihkan.
Kucoba bangun dengan tersenyum
lalu nyalakan berita dan aku seperti...
Lalu, kunyalakan Sweet Home, Alabama
dan aku merasa...
Sudah lihat film itu?
Itu benar-benar mahakarya.
Mahakarya omong kosong.
Whitney, semua film itu bohong,
disetel dengan lagu pop yang buruk.
Aku suka lagu itu.
Film itu bukan kebohongan.
Ya, kebohongan.
Orang-orang terbangun
dengan rambut penuh dan riasan.
Sangat tidak realistis.
Setiap kali seseorang memakai celana,
itu menjadi montase.
Ya, mencoba pakaian itu menyenangkan.
Untukmu.
Ya, bagaimana dengan selalu ada
pemeran wanita utama
dan dia sangat ceroboh.
Dia selalu seperti... "Ups!"
Semua orang bilang, "Dia sangat menawan."
Tidak, di kehidupan nyata,
orang mengira dia punya distrofi otot.
Kekuranganmu yang membuatmu cantik.
Kekuranganmu yang membuatmu jelek.
Itu sebabnya disebut kekurangan.
Lalu, di dalam film itu,
saat dua wanita kerja di tempat yang sama,
mereka harus jadi musuh bebuyutan.
Lihat kita. Aku mencintaimu,
kurasa kau yang terbaik.
Ide dua wanita tidak bisa saling mendukung
di pekerjaan
itu menjijikkan.
Tampaknya, tak ada SDM di bisnis apa pun
di dunia komedi romantis
karena tidak ada perbedaan
dan orang-orang selalu membuat marah
rekan kerja mereka.
Aku bahkan belum bicara soal
sahabat gay klise.
yang tujuan utamanya di dalam cerita
hanya untuk membantu pemeran wanita utama.
Seperti, apa dia punya pekerjaan?
Seperti, apa yang terjadi dalam hidupnya?
Siapa peduli?
Itu sangat menghina, bukan begitu?
Lalu, mereka selalu memiliki sulih suara
yang bodoh,
yang memberi tahu
apa yang harus kaupikirkan.
Tahu apa yang kupikirkan?
Bersikap lebih baik.
Untuk orang yang membenci komedi romantis,
kau pasti telah berpikir banyak soal ini.
Oke, tak usah menungguku.
Bagaimana dengan akhir cerita
dari komedi romantis itu,
mereka selalu melakukan
urutan gerak jalan lambat yang bodoh ini?
Mereka coba menghentikan pernikahan
atau merebut kekasih mereka.
Coba tebak?
Dia tak mencintaimu.
Itu sebabnya dia tak bersamamu
atau menikahimu.
Dia mencintaimu
dan dia ada di sana untuk melengkapimu.
Boleh aku masuk?
Apa yang kita bicarakan?
Natalie bilang komedi romantis buruk
selama tiga jam.
Ya, mereka beracun.
Kau bercanda?
Pernah nonton Nothing Hill?
Pernah nonton 13 Going on 30?
Kumasukkan itu
ke dalam kapsul SMA-ku.
- Dia pria, aku suka dia.
- Itu dan bola kakiku.
Kalian berdua sangat lembut.
Kau tahu, dia hanya,
dia benci akhir yang bahagia.
Karena iitu bukan akhirnya.
Mereka selesai di sana karena yang terjadi
berikutnya sangat buruk.
Tak ada yang akan melihat itu.
Tidak sehat ditonton gadis kecil
yang berpikir hidup akan seperti itu.
Kurasa bagus untuk diingatkan
hidup bisa indah dan penuh cinta.
Tidak.
Jadi, aku tahu kau membencinya,
tapi ini malam karaoke...
malam ini.
- Kapan?
- Malam ini. Kau mau datang?
Atau kita bisa lakukan sesuatu
yang kurang memalukan,
seperti telanjang trampolin di depan umum?
Baiklah, ya...
bisa saja bilang tidak.
Boleh kubilang satu hal
komedi romantis mengajariku?
- Tidak.
- Ayolah.
Dengarkan aku.
Kauanggap Josh sebagai teman.
Tidak, aku tidak.
Tidak, Josh tak menyukaiku seperti itu.
Kau yakin?
Ya, aku yakin.
Tahu berapa kali sehari aku memergokinya
menganga pada model setengah telanjang
di luar sana?
Kau tahu, dia begitu…
Lihat, aku sangat seksi.
Aku hanya ingin
seorang pria membelikanku salad.
Kau tahu, tapi aku tak punya itu
jadi itu tak apa-apa.
Kurasa orang akan lebih mudah melihatmu,
Natalie
jika kau sedikit lebih terbuka.
TERLUKA?
TELEPON SEKARANG!
TERBUKALAH
Para penumpang yang terhormat,
kereta yang mendekati stasiun adalah...
Hei.
Kau juga turun di sini?
Oh. Hai.
Aku Jack.
Natalie. Nat, seperti serangga.
Itu lucu.
Berikan dompetnya!
- Dompetku!
- Ayo, berikan!
Ayolah, aku harus beri makan tiga anak!
Kau seperti tahu perjuangan.
Bisa bantu aku? Kumohon?
Haha, Tolol! Aku bahkan tak punya anak.
Kenapa ini selalu terjadi kepadaku?
Wow. Sepertinya kau terjatuh.
Tidak.
Aku dirampok sosiopat tanpa anak.
Kita harus hubungi polisi
dan mungkin aku harus membuat sketsa
jadi aku hanya...
Pelan-pelan, bagus.
Di mana aku?
Kau ada di ruang gawat darurat.
Ini bukan ruang gawat darurat,
ini William-Sonoma.
Baik, duduk, bersantailah.
Biarkan aku memeriksamu.
Baiklah.
Astaga.
Ada apa?
Matamu.
Kau lumayan cantik.
Apa aku sudah mati?
Kau terlalu seksi untuk jadi dokter.
Kaukatakan hal menyeramkan padaku.
Aku sangat menikmati waktuku denganmu.
Kenapa?
- Ya.
- Tunggu, aku tahu apa ini.
Kau bekerja dengan pria metro itu.
Pertama dia menjatuhkanku
lalu kau mencoba mencuri ginjalku!
Keamanan! Tolong, aku butuh bantuan!
Jika kau ingin pergi,
aku menyesal mengatakan
bajumu benar-benar rusak.
Tapi jangan cemas.
Kita ambil barang
dari lost and found untukmu.
DARURAT
Josh, bisa meneleponku?
Aku dirampok dan aku...
Entahlah,
mungkin mereka mengambil telurku.
Tolong telepon aku.
Hei, wanita cantik!
Selamat pagi.
Aku suka bajumu.
Sangat cantik.
Ini sangat aneh.
Astaga! Kau tak apa?
Kau... Apa-apaan...?
Maafkan aku.
Sopirku mungkin teralihkan olehmu.
Wow, kau cukup memperdaya, bukan?
Kenapa kau sekarang orang Australia?
- Aku orang Australia jadi begini.
- Tidak.
Tidak, kau bukan orang Australia pagi ini
saat kaulihat cangkir kopiku
dengan krim kocok.
Aku rasa mustahil
kita pernah bertemu sebelumnya
dan aku tak mengingatmu.
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Tidak. Kau tak cium apa yang terjadi?
New York sudah tak berbau lagi.
Semuanya berbau seperti lavender.
Kau mungkin telah memukul kepalamu.
Kenapa kita tak memeriksakanmu di dokter
atau mengantarmu pulang.
Ada yang salah.
Oke, kenapa kau tidak…
Kenapa tak biarkan aku antar kau pulang.
Aku tak akan melukaimu.
Ayo pulang.
Aku akan mengantarmu.
Sampanye dan stroberi...
Dom Pérignon pernah bilang
rasanya seperti mencicipi bintang.
Apa kau tahu dia seorang rahib?
Kita sampai.
Apa? Bagaimana kau bisa kemari
secepat itu?
Itu seperti 18 detik.
BELOVE BRIDAL
CORONA CUPCAKE
Seseorang benar-benar membersihkan jalan.
...SEMUA BERPAKAIAN PUTIH!
Ini gaun pengantin.
Tidak ada di sana sebelumnya.
Siapa yang menaruh bunga di mana-mana?
Diberkatilah dirimu.
Ganda, berkat ganda.
Tidak, tiga kali! Itu beruntung.
Aku alergi.
Tak mau kubelikan sesuatu?
Saputangan atau tisu?
Kurasa aku hanya... aku perlu berbaring.
Aku akan baik-baik saja.
Baiklah.
Terima kasih, aku hanya…
Aku tak tahu kenapa kau baik padaku.
Aku hanya...
tak mengerti, tapi terima kasih.
Uhm...
Tunggu dulu.
Jika kau butuh sesuatu,
apa pun itu...
Jangan ragu-ragu
untuk...
hubungi aku di ponselku...
perangkat... telepon.
Benar. Itu nomorku.
Itu sangat menawan,
tapi kau sadar ada sekitar...
tiga koma enam juta permutasi
bagaimana ini bisa berjalan bersama?
Tapi hanya ada satu dirimu jadi...
Baik. Itu juga sangat tak masuk akal.
Begitu juga perasaanku padamu saat ini.
Itu tetap tak mengubah matematika.
Untuk lebih jelasnya,
aku tak bisa meneleponmu.
Apa kaurasakan yang kurasakan?
Tidak!
Telepon aku!
Josh, aku tak bercanda, bisa telepon aku?
Kauatur ini
karena aku tak pergi ke karaoke denganmu?
Maaf.
Aku masuk ke apartemen yang salah.
Aku pergi.
Maaf.
TALENTI GELATO
Terima kasih. Bunganya cantik.
Astaga.
Baiklah, kau bisa keluar sekarang...
acara realitas apa pun ini.
Kalian menang!
Aku akan menyukainya, bukan mendaftar.
Halo?
Baxter?
Baxter, kemarilah, Sayang. Kemarilah.
Apa itu kau, Baxter?
Kau tak pernah lakukan itu sebelumnya.
- Sembilan-satu-satu, apa keadaanmu?
- Ya.
Aku sudah dirampok.
Seseorang membobol apartemenku
dan... melebarkannya.
Mereka sudah mengambil semuanya dan...
menggantinya dengan barang
yang lebih bagus.
Baiklah,
ini tak terdengar darurat.
Sepertinya kau berhasil.
Bu, kau masih di sana?
Ini semua sepatu yang pernah dibuat.
Aku tak biasanya memakai sepatu hak
karena berat badanku,
tapi ini luar biasa.
Semua... semuanya dalam ukuranku.
Biar kuperjelas.
Keadaan daruratmu
apartemenmu terlalu besar,
kau punya semua sepatu yang kauinginkan,
dan semuanya cocok dengan kakimu.
- Ya, tepat, itu...
- Dah.
- Kenapa kita berteriak?
- Donny!
Bagaimana kau bisa masuk?
Ada yang mengucapkan Bettlejuice tiga kali
dan aku muncul secara ajaib.
Menurutmu bagaimana aku masuk?
Dengan kunci yang kauberikan kepadaku
karena aku tetangga favoritmu.
Kenapa gaya bicaramu begitu?
Begitu bagaimana?
Seperti versi pria gay yang ofensif.
Tolong, Nona Manis.
Kau terdengar seperti alien
yang berpura-pura menjadi gay.
Tidak!
Keluarkan Tic-Tac dan pindahkan!
Kau harus bekerja
untuk menggagalkan presentasi besar itu!
- Presentasi apa?
- Entahlah.
Presentasi besar.
Itu yang disebut pacarku
di karung, paraf.
Oke, Barista,
ganti apa pun bajumu ini.
Aku akan menurunkanmu di kantor
dalam perjalanan
ke tidak ada rencana sama sekali.
Aku sangat mencintaimu.
Kau bisa dengar aku saat mengatakan itu?
Bagaimana sekarang?
Apa ini caramu pergi kerja?
Jika aku punya pekerjaan, ya.
Apa kau akan dapat pekerjaan?
Hei, Nat. Biar kuringankan bebanmu
dan ambil itu untukmu.
Aku belum selesai dengan itu.
Natalie, printer 3D-mu berjalan
agak lambat.
Jadi, kuminta TI untuk mengatasinya
untukmu.
Pemeliharaan preventif.
Kauperbaiki sesuatu untukku.
Ya, aku manajer kantor
dan kau arsitek bintang.
Bagaimana lagi, Bodoh?
Oh, Whitney…
Kau sangat berbeda.
Kau harus menjelaskan
apa yang terjadi di sini.
Aku tak perlu jelaskan itu padamu.
Aku tak bekerja untukmu.
Secara teknis kau sebenarnya,
kau asistenku.
Jadi, aku mengenalmu.
Aku tak suka...
bilang aku bosnya atau apa pun,
tapi kau asistenku.
Ini benar-benar hal terlucu
yang pernah kudengar.
- Apa?
- Aku bekerja untukmu.
Biar kujelaskan dengan hal
yang bisa kau pahami.
Kau akan kalah, Jalang.
Natalie!
Aku sangat mencemaskanmu. Apa kabar?
Aku terima pesanmu.
Syukurlah, kau masih dirimu.
Baiklah, normal.
Ya, Josh yang normal.
Aku butuh bantuanmu.
Ada apa?
Aku dirampok semalam.
Lalu, apartemenku jadi mewah
dan tetanggaku, Donny mengirimkan hak gay
kembali seperti seratus tahun.
Whitney memasang ekspresi pembunuh.
Kau baik-baik saja?
Tidak, anjingku sekarang bersih
dan para pria menatap mataku.
Lihat?
Hei.
Tapi itu bagus, 'kan?
Mungkin secara teori,
tapi ini semacam alam semesta paralel.
Ini bukan kantor kita.
Josh, bukan.
Lihat, ini tidak nyata.
Kurasa aku mungkin akan gila.
Hei, tidak. Ayolah.
Hei, tak apa-apa.
Kau... Kaualami banyak hal,
tapi kau tak gila.
Jadi...
Jadi, kau melihatnya juga.
Baik, terima kasih.
Kurasa kita harus pergi dari sini
sebelum digigit
- atau dihamili mereka...
- Baik. Ayo cari udara segar.
Tak ada yang akan menghamiliku. Ayo.
Lihat? Bukankah semua ini terasa aneh?
Oke, kau harus tenang, ya?
Cukup...
hirup
udara New York yang manis.
Oke, kau masih menatapku
seolah-olah aku gila.
Tolong, jangan libatkan aku
dengan RSJ yang bodoh, cantik, dan gila.
Kurasa kau tak gila.
Tapi yang kaukatakan adalah…
sedikit gila.
Tapi karena kau yang mengatakannya,
aku percaya padamu.
Aku akan membantumu, oke?
Ayo kita cari tahu.
Baiklah, mungkin, jika kutelusuri kembali
langkahku semalam, kita bisa...
Apa wanita itu tersedak?
Dia hanya bersikap dramatis.
Aku sering bercanda.
Kau tahu saat kautaruh permen itu
di belakang mulutmu dan kau...
Josh?
- Josh?
- Berdiri.
Hei, Josh?
Apa itu benar-benar perlu?
Baiklah. Dia baik-baik saja.
Hai.
Kau menyelamatkan hidupku.
Aku sangat berterima kasih.
Josh.
Itu nama yang indah.
Aku suka caramu mengatakannya, Josh.
Entahlah,
menurutku, itu biasa saja.
Tidak.
Aku suka biasa.
- Benarkah?
- Ya.
Oke, aku pria yang sangat biasa.
Aku tujuh dalam segala hal.
Sempurna.
Jadi...
Apa pekerjaanmu?
Itu yang akan ditanyakan pria biasa.
Aku seorang duta yoga.
Namaste.
Tapi pekerjaanku yang nyata adalah
model baju renang.
Itu masuk akal.
Tapi sungguh, aku seorang panutan.
Karena aku percaya mengembalikan
pada yang kurang mampu.
Aku kurang mampu.
- Oh, hei!
- Kau sangat...
- Kau sangat lucu.
Maaf. Ini sahabatku, Natalie.
Natalie, ini…
Isabella Stone.
- Hai.
- Kau dari papan iklan.
- Kau?
- Jadi, siapa kau?
- Natalie.
Senang bertemu denganmu.
Aku tidak... Aku tak percaya
aku akan lakukan ini, tapi...
Apa pria sepertimu pernah...
minum dengan gadis sepertiku?
Ya, biar kupikirkan dulu.
Ya. Aku akan menemuimu kembali di kantor.
- Sungguh?
- Ya.
- Tunggu.
- Bagus.
- Biar kuambil tasku.
- Tadi kau hampir mati.
- Ya, benar.
- Josh?
Kita harus buat rencana.
Aku cuma ingin memastikan
dia tak apa.
Dia baik.
Dia tertawa, dia baik.
Ya dan kau juga tak mengenalnya.
Kenapa tak terbuka untuk hal baru, ya?
Sampai jumpa.
Hei.
Maaf.
- Kau pasti mengira aku...
- Menawan.
Oke, berpegangan.
Mari pikirkan soal ini dulu.
Aku punya apartemen yang luar biasa
dan anjing super imut...
sahabat yang gay.
Punya pekerjaan hebat, satu-satunya wanita
yang kerja denganku
kini jadi musuh bebuyutanku.
Aku jatuh setiap saat.
Aku berbicara sendiri dengan keras.
Kurasa aku terjebak dalam...
Hidupku telah menjadi...
Ayo!
Mengapa aku alami hal ini?
Hidupku menjadi...
komedi romantis!
Itu... PG-13!
MELIHAT ORANG MENGATAKAN HAL
YANG MEMBUATMU JADI ISTRINYA HARI INI
KASMARAN?
Permisi.
Aku butuh rekaman CCTV semalam
agar bisa kutemukan perampokku,
agar dia bisa melawanku sedikit,
membuatku pingsan
lalu aku bisa pergi
dunia romantis tak tertahankan ini.
Aku tak tahu apa maksudmu.
Kau benar-benar sinting.
Kumohon.
Aku hanya perlu akses ke rekaman CCTV.
Kau tak mendapatkan rekamannya.
- Kenapa tidak?
- Menjauh dariku. Kau benar-benar sinting.
- Hei!
- Hai.
Hei.
Bisa kaurampok aku?
Ya, lakukan saja
dan seret aku sebentar
lalu aku akan pingsan.
Ibu memperingatkanku.
- Apa? Tidak...
- Permisi.
Oh! Mudah!
Sepertinya kau rentan kekerasan.
Ayo, rampok aku.
- Apa? Tidak!
- Ya.
Aku jadi "tak berguna"
dan lalu aku jadi pingsan.
Apa? Kenapa mereka semua?
Lihatlah kalian!
Ini tak nyata!
Aku benci tempat ini.
Ini terlalu... menyenangkan!
Kereta ini tidak berhenti di...
Baiklah!
Jika tak ada yang mau memukulku...
mungkin ini akan membuatku kembali
ke hidupku yang membosankan.
Hansom
Petugas Hansom.
Aku tak mau diselamatkan.
Aku bukan menyelamatkanmu.
Aku menahanmu.
Untuk apa?
Melompati pagar putar.
Ayo.
Tanganku tepat berada di bolamu.
Itu ponselmu.
Berikan ponselku
agar aku bisa mengetikkan nomornya.
- Kaupakai telepon ini.
- Kau bercanda, 'kan?
Aku tak tahu nomor siapa pun.
- Anggap ini tahun 1995.
- Hebat.
Aku bisa telepon nenekku yang mati
atau rumah tinggal saat aku 12 tahun.
Satu telepon, waktu terus berdetak.
Baiklah, aku berpikir.
Jika kau butuh sesuatu, apa pun itu,
ini nomor teleponku.
Oke?
Ini mungkin tak akan berakhir baik.
Kecuali kau percaya pada kekuatan cinta
atau omong kosong,
tapi itu patut dicoba.
Ini dia.
Halo, dengan Blake.
Bodoh sekali.
Terima kasih sudah menjemputku.
Kau bercanda?
Aku senang mendengar kabar darimu.
Meski untuk membebaskanmu
dari penjara. Cukup keren.
Biasanya, aku akan senang mendengarnya
bahwa orang sepertimu senang mendengar
dari orang sepertiku, tapi...
Ceritakanlah. Aku pendengar yang baik,
lubang telingaku besar.
Aku tak bisa.
Kau akan membuatku berkomitmen.
Ayolah, kau bisa katakan apa pun
yang kau mau, apa saja.
Kecuali kaupikir koala adalah
hal termanis yang pernah ada.
Mereka punya klamidia
dan sebenarnya tidak ramah.
Jadi, menjauhlah dari mereka, ya?
Baiklah, mari kita dengarkan.
Baiklah.
Kepalaku terbentur sangat keras...
dan aku terbangun
di alam semesta alternatif ini.
Baiklah.
Hal-hal yang seharusnya lebih baik,
tapi sebenarnya lebih buruk
sebab orang-orang memperlakukanku spesial.
Benar.
Aku tidak spesial.
Air masih mengalir terdalam, bukan?
Apa?
Astaga, ada banyak hal
yang ingin aku tahu tentangmu.
Tidak, kau tak mengerti.
Ini dunia nyata.
Ini seperti matriks untuk wanita kesepian.
Tahan dulu.
Ayahku menelepon dari Singapura.
Kau tahu bagaimana.
Aku harus keluar dari sini.
Bagaimana aku menuju akhirnya?
Aku mulai berpikir
jika ada jalan keluar lain dari dunia ini.
Jika aku ada di film komedi romantis,
maka...
mungkin aku butuh seseorang
untuk jatuh cinta kepadaku.
Baik.
Jika aku harus melakukan ini,
kurasa itu bisa lebih buruk
daripada miliarder yang sangat seksi.
Natalie, maafkan aku,
tapi aku harus kembali
ke kantor dan memadamkan api.
Tapi kenapa kau tak membantuku
dan makan malam denganku nanti, oke?
Akan kukirim mobil untukmu.
Bagus. Itu akan luar biasa.
Sampai nanti.
Itu cukup mudah.
Tunggu, jam berapa?
Aku harus pakai baju apa?
Aku perlu...
Apa nama restorannya?
Aku mau cari sebelumnya
agar bisa memilih menu yang aku mau.
Apa mereka punya
pilihan hidangan penutup? Tunggu!
Oke, apa yang harus kupakai?
Aku tak bisa berpakaian seperti biasanya.
Aku tahu siapa yang tahu.
- Donny?
- Ya.
- Astaga!
- Tidak.
Tapi aku mau ubah air jadi pinot Grig.
Apa kabar terbarunya?
Aku harus kencan dengan Blake,
si pria besar-mewah itu,
dan membuatnya jatuh cinta kepadaku.
Apa?
Kau serius? Astaga!
Astaga!
Astaga.
Astaga. Baiklah.
Astaga!
Aku turut bahagia untukmu.
Astaga. Ini dia.
Astaga, ini dia, ini momennya.
Inilah momen yang kulatih
sepanjang hidupku.
Di mana musik itu...? Oh, tidak.
Aku mengerti.
Kurasa kita diseret
ke dalam montase makeover bodoh.
Kau mau montase makeover?
Tidak, aku benci mencoba pakaian.
Astaga, ya, kita harus mencoba pakaian.
Aku tak mencoba hal yang
berbed, keluar,
dan bertanya, "Bagaimana menurutmu?"
Tidak!
Wow.
Natalie, kau terlihat cantik.
Tidak, aku buru-buru berdandan.
Hanya butuh lima jam.
Untuk kekuatan takdir yang
mempertemukan kita malam ini.
Kau mengundangku dan mengirim mobil jadi…
Itu sangat manis.
Mari?
Ini sangat mewah.
Terbuat dari apa taplak meja ini?
Mereka sangat halus.
Seperti apa baunya?
Seperti janin alpaka.
Ucapanmu tepat sekali.
Natalie, ini Giovanni.
Dia koki di Foglia,
tapi dia cukup baik memasak malam ini.
Terima kasih.
Ini makanan terbaik
yang pernah kumakan sepanjang hidupku.
Sama-sama.
Lebih banyak gnocchi?
Oh, ya-ki.
Aku bos di permainan makanan.
...makanan penutup.
- Terima kasih, tapi tidak.
- Selamat malam, Nona.
Tunggu... Kukira kita akan bertengkar
untuk pertama kali.
Aku hanya mencoba memperpanjang
kencan ini selama mungkin.
Kebetulan, aku tahu toko es krim tua
di Redhook.
Jika mau berlabuh dan mungkin jalan-jalan.
Lucu, Fitbit-ku kadang bergetar
dan berkata, "Mau jalan-jalan?"
Tapi saat kau mengatakannya,
aku tak ingin menghancurkanmu.
Bagus.
Astaga, Natalie, aku sangat menyesal.
Aku yakin mereka akan buka selarut ini.
Lihat, kita bisa melihat melalui jendela
dan...
jika kaulihat cukup keras,
kita bisa melihat rasanya
lalu membayangkan memakannya.
Apa yang kaulakukan?
Tak apa-apa.
Akan kuberi 100 di stoples tip.
Ini dia.
Ayolah.
Oke, apa rasa es krim kesukaanmu
sepanjang masa?
Yang besar.
Aku akan memberitahumu…
tapi kau harus berjanji
tak akan mengejekku.
- Baiklah.
- Mentega-kacang pikan.
Apa?
Siapa yang suka mentega-kacang pikan?
Ada apa denganmu?
- Itu yang kupikir akan terjadi.
- Kau seperti kakek 80 tahun.
- Benar.
- Baiklah.
Apa rasa es krim kesukaanmu yang kedua?
Rum kismis.
- Tidak! Itu bahkan lebih buruk.
- Aku tahu.
Itu menjadi sumber ketidakamanan
seumur hidup bagiku.
Di SD aku diejek soal itu tanpa ampun
hingga aku pergi satu dekade penuh
di mana aku makan es krim
dalam privasi rumahku sendiri.
Aku bisa membayangkanmu duduk di rumah,
seperti...
- Ya.
- Mm, mentega-kacang pikan.
Di bawah kasur.
Kau tahu umat Buddha berkata...
jika kau bertemu seseorang...
lalu hatimu berdebar,
tanganmu gemetar dan lututmu lemas,
itu bukan orangnya.
Saat kau bertemu belahan jiwamu,
kau merasa tenang.
Aku merasa sangat tenang sekarang.
Bagaimana denganmu?
Aku merasa seperti akan ditangkap.
Ya, kita mungkin harus pergi.
Aku punya waktu yang luar biasa malam ini.
Aku juga.
Aku hanya, aku tak pernah mengalami
malam seperti ini sebelumnya.
Hujan.
Sungguh? Itu sangat klise...
Biasanya, kusebut omong kosong soal ini...
Aku tahu ini mungkin terdengar gila
karena kita baru bertemu,
tapi aku mencintai...
Tidak, jangan bilang begitu.
Aku tak bisa kembali
ke kehidupan nyata tanpa...
- Apa maksudmu? Tanpa apa?
- Tanpa, kau tahu…
Astaga.
Desain Rumah & Apartemen Murah Bergaransi
Sedia Furniture Material Terbaik
Hubungi CV Putra Pratama 085 100 458 973
Selamat pagi, Cantik.
Tadi malam luar biasa.
Aku hanya berpikir di kamar mandi,
saat aku melihat dunia dari matamu,
seperti pertama kali melihatnya.
Aku cinta...
Tunggu, tahan itu,
jangan ucapkan sepatah kata pun.
Kembalilah ke kasur.
Kurasa kita tak melakukan apa-apa.
- Cuma dipotong ke esok hari.
- Apa?
Kembalilah.
Baiklah.
Selamat pagi, Cantik.
Tadi malam luar biasa.
Aku hanya berpikir di kamar mandi,
saat aku melihat dunia dari matamu,
seperti pertama kali melihatnya.
Natalie, aku...
Selamat pagi, Cantik.
Tadi malam luar biasa.
- Aku berpikir di kamar mandi...
- Kamar mandi.
...saat aku melihat dunia
dari matamu,
seperti pertama kali melihatnya.
Jika aku tak bisa berhubungan seks,
setidaknya aku membawa tas bagus ini.
Koala kecil ini terlihat mahal.
Ya, berikan padaku.
Natalie,
aku mencintaimu.
- Bisa kaukatakan sekali lagi?
- Apa?
Kau tahu bagaimana anak perempuan.
Aku suka mendengarnya.
Katakan saja. Katakan lagi.
Natalie…
Aku...
kau.
Aku suka kau.
Tidak...
Terima kasih banyak.
Aku sudah mencari salah satunya.
ARSITEK LANGLEY & BYRON
Lihat dirimu.
Hai, Whitney.
Coba lihat dirimu.
Beraninya kau tak datang bekerja
seminggu penuh
sebelum presentasi besar.
Ini sepertinya tidak perlu, oke?
Hanya karena kita dua rekan wanita,
kita tak otomatis harus jadi musuh.
Kita berparade bersama, ingat?
Kita menandatangani petisi: Wanita Hanya
Ingin HAM yang Menyenangkan.
Whitney?
Sayang, kau sedang apa?
Kita berteman.
Whitney, ayo kita berbagi kaus.
Aku melonggarkannya dan kaubilang,
"Kau boleh memilikinya."
Aku seperti, "Gol."
Natalie, aku sangat senang kau di sini.
Jadi, kita punya tiga hari
sebelum presentasi.
Berikan ide besarmu untuk hotel.
Aku tak mendesain seluruh hotel.
Biasanya hanya mendesain garasi parkir.
Kau arsitek bintang, ayolah.
Berikan visimu.
Aku tak punya...
Dia tak punya apa-apa.
Itu kejutan.
Benar.
Kausimpan yang terbaik
untuk presentasi yang sebenarnya
dan kuhargai itu.
Wow! Natalie!
Sukses!
Natalie!
Iklan di IDFL.ME / AKATSUKIMOVIE.COM
WA (new) 088 132 669 06
Tidak dikunci.
Sejak kapan kau memakai bel,
Donny?
Hei.
Jadi, kau mungkin bekerja sangat keras
hingga lupa makan.
Kubawakan sedikit makanan
dari Mister Wongs.
Astaga, aku lapar sekali. Aku mencintaimu.
Jadi...
tunjukkan padaku apa yang kaukerjakan.
Oke, kauingat ide garasi parkir itu?
Aku hanya mengerjakannya.
Nat, ini benar-benar dirimu.
Membuang banyak waktu untuk ide bodoh.
Tidak.
Tidak, untuk mendapatkan ide
yang paling orisinal dan baik seperti itu.
Jelas, kau tak butuh bantuanku
jadi aku akan pergi.
Tidak, jangan pergi.
Aku butuh bantuanmu.
Lalu...
kau tahu, memanfaatkan pertemananmu.
Syukurlah,
karena aku sangat ingin sup pangsitnya.
Tidak! Mereka milikku!
- Kaubilang kaubawa itu untukku!
- Oh, baiklah.
Pernah nonton Friends?
Mereka tak berkelahi soal sup pangsit.
Mereka membaginya, oke.
Ini.
Aromanya sungguh nikmat.
Ini juga.
Aku harus membersihkan diri.
Aku baru saja dari metro.
Aku mungkin punya virus Zika.
Itu masih masalah?
Aku mulai bertanya-tanya
apa aku salah.
Mungkin bukan Blake
yang harus jatuh cinta kepadaku.
Apa aku terlihat manis
dengan kepang samping ini?
Kau mengatakan sesuatu?
- Aku tak bisa...
- Bukankah kau harusnya pergi dengannya?
Aku tak bisa memahamimu
karena mulutmu penuh.
Lihat ini. Mereka luar biasa.
Astaga. Oke.
Kedengarannya kau seperti sedang...
Jangan. Hentikan!
Dasar bodoh.
Hentikan.
Astaga.
Aku akan pesan seperti dia.
- Yummo.
- Blake, apa...?
Apa dia membantumu
dengan proyekmu juga? Itu...
tampak keren karena dia yang memutuskan.
Kalian pacaran? Aku tak tahu.
Aku...
Aku mau mengatakan sesuatu tadi.
Kami hanya…
Aku baru bertemu Blake sebentar.
- Kau tak bilang?
- Ayolah.
Jangan membuatnya tak penting, Sayang.
Aku cinta wanita memperdaya ini.
Aku mencintaimu.
Pangsit?
Kau tahu, aku tak mau menjadi...
pengganggu di sini. Jadi, aku akan pergi.
Nikmati makanannya.
Dia tampak manis.
Harus ada yang bilang padanya jangan pakai
sabuk cokelat dengan sepatu hitam?
Itu norak.
TOKO KUE LITTLE CUPCAKE
Natalie, kau pernah dengar
pria bernama Gandhi?
Ya.
Dia pernah bilang kebahagiaan sejati
adalah saat kau berpikir,
apa yang kaukatakan,
dan apa yang kaulakukan berada
dalam harmoni yang sempurna.
Bukankah itu hebat?
Ya, keren sekali kau tahu
semua ucapan ini, Blake.
Ya, itu bakat.
Josh?
Juga supermodel yang tersedak.
Sebenarnya, duta yoga yang tersedak.
Itu bukan yang sebenarnya.
Biar kuperkenalkan kau.
Isabella.
Izzie.
Salam, apa kabar?
Aku akan memperkenalkanmu,
tapi kalian mengenal satu sama lain.
Kau tak bilang pria yang kautemui adalah
asisten Nat.
Berhenti. Dia arsitek.
- Manajer proyek.
- Arsitek.
Dia tampak lembut.
Benar.
Astaga, bagaimana kau tahu
aku memanggilnya Mush?
Mush, kau harus lakukan
hal yang aku suka saat kaulakukan.
Ayolah. Lakukan.
- Mungkin tidak sekarang.
- Lakukan.
Baiklah.
Lihat itu.
Ada banyak sekali.
Agak terguncang.
- Lucu.
- Dia suka lemak leherku.
Aku suka kue jadi…
Bagaimana kalian saling kenal?
- Blake dan aku?
- Biar kutebak.
Kalian bertemu di pesta yacht
yang luar biasa.
Sebenarnya, itu pesta yacht
yang sangat mengecewakan.
Itu pesta yacht yang terburuk
yang pernah ada.
Itu mengerikan.
Bicara soal pesta hebat,
kalian harus datang
ke Hamptons akhir pekan ini.
Ada beberapa temanku yang akan datang
ke rumah kecilku yang menawan.
Sepertinya menyenangkan.
Aku akan membawa helikopterku jadi...
Lucu sekali. Aku bermaksud menawarkan
kalian naik helikopterku.
Itu manis sekali, Sayang,
tapi lebih baik kami bawa sendiri.
Nat dan aku mungkin akan ke Cape Cod
jika kau mengerti maksudku.
- Aku mengerti maksudmu. Aku tahu.
- Tidak. Apa artinya?
Kalian berdua luar biasa akrab.
Mungkin kita harus bertukar.
Dia bercanda. Ya, dia sedang bercanda.
Bagaimana menurutmu? Hamptons?
Aku ikut ke halo-koptermu.
Streaming And Download Movies
AKATSUKIMOVIE.COM
Lobster ini...
seukuran kucing.
Ya, ini...
selembut marshmallow.
"Lembut seperti marshmallow."
Kau memperdaya.
Apa kau baru tahu kata itu?
Karena kau cenderung mengatakannya.
Jika kau mau aku menjelaskan, baiklah.
Tapi kau harus berhenti jadi memperdaya.
Oh. Maaf, ini ayahku.
Halo?
Senang melihat kalian.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
Baiklah. Kau meremasku juga, ya.
Baiklah, kami mengerti.
Astaga.
- Hei.
Jadi, kau dan Blake itu semacam itu, ya?
Kau dan Isabella.
Aku tahu. Siapa yang mengira
aku dan kau akan berakhir seperti...
dua manusia sempurna.
- Benar.
- Gila.
- Ya, benar-benar gila.
- Ya.
Kau tahu apa yang lucu?
Fakta bahwa semua wanita kaya itu
punya kepiting?
Ya, ini lucu.
Tapi pada satu titik aku pikir sebenarnya
kau dan aku
akan berakhir bersama.
Benarkah?
Ya, sejak dari awal.
Lalu, kenapa kau tak ajak aku kencan?
Kenapa kau tak ajak
aku kencan saja sekarang?
Aku ajak kau.
Selama ini kau selalu bilang tidak.
Kau menolakku.
Lalu, kita menjadi teman baik jadi…
Apa maksudmu?
Aku tak pernah menolakmu.
Aku mengajakmu kencan sejuta kali.
Seperti minum-minum
di jam diskon sepulang kerja
atau ke bar karaoke
dengan tim sepak bolamu.
Aku tak mau duduk di sana dan mendengarmu
bicara tentang gadis-gadis yang kausukai.
Baiklah, kenapa kaubilang tim sepak bola
seolah-olah itu buruk?
New York Kick Bockers adalah
atlet tingkat atas.
Itu benar. Aku seorang atlet di luar sana.
Aku seorang atlet!
- Kau benar-benar bodoh.
- Mush!
Mush?
Hei. Aku akan ke sana.
Kau tak masalah dengan panggilan itu?
Sepertinya itu negatif.
Kau tak menyukainya?
Kurasa itu manis.
Sakit, tapi lucu, 'kan?
Sayang, baiklah.
Perhatian, semuanya.
Lihat ke sini.
Hai, semuanya. Terima kasih banyak
untuk datang ke hal kecil sederhana ini
yang kami siapkan di detik-detik terakhir.
Kurasa kita semua tahu kisah
bagaimana Isabella dan aku bertemu,
tapi akan kuceritakan lagi.
Aku sedang berjalan.
Ya, denganku, sahabatnya.
Aku sahabatnya.
Tidak, aku hanya berjalan.
Lalu, aku melihat
wanita cantik ini tersedak jadi...
- Seperti...
- Ya.
Jadi, aku menghampirinya...
dan melakukan Heimlich padanya...
lalu dia memberikanku hatinya.
Itu menjijikkan.
Isabella kau sangat...
dan sepenuhnya dirimu sendiri.
Kau sangat percaya diri
dan tak pernah takut mengejar
apa yang kauinginkan.
Meskipun aku sangat tak layak...!
Dari Wayne's World.
Itu gila bahwa...
yang kauinginkan adalah aku.
Ya.
Itu sebabnya ini bukan hanya pesta.
Kejutan! Ini pernikahan kita.
Kami akan menikah!
Apa-apaan...?
Kita akan menikah besok pagi
dan malam ini kita akan ke kota
untuk karaoke!
Karaoke malam ini!
Astaga, apa tema pernikahan ini?
Paskah di rumah Elton John?
Donny, bagaimana kau bisa ke sini?
Kemarilah.
Aku mencuri kata sandimu
lalu menggunakan Find My iPhone.
Lalu, aku naik bus ke sini
seperti binatang. Astaga.
Aku duduk di sebelah wanita makan
spaghetti dari kantong ziplock. Tidak.
- Baiklah.
- Lalu...
aku tak butuh detailnya.
Itu Josh. Itu tak pernah Blake.
- Baik, aku harus bersama dengan Josh.
- Astaga.
Ya dan hal teraneh baru saja terjadi.
Dia bilang padaku bahwa dia pikir
kita akan selalu bersama.
Kini dia akan menikah.
Jadi, sahabat yang selalu akrab denganmu
adalah pria untukmu?
Astaga,
siapa yang bisa melihat itu tiba,
kecuali setiap orang sepanjang waktu.
- Maaf.
- Baiklah.
Aku teralihkan oleh kekayaan Blake
dan wajahnya serta penis besarnya.
Oke operator, harap tahan.
Kaubilang
kalian tak bisa berhubungan seks.
Tidak, kita tak bisa, tapi…
Tentu saja aku harus mengintip.
- Baristaku.
- Satu-dua kali.
Ya, maaf, aku hanya mau ke toilet.
Astaga.
- Ya.
- Gambaran mental.
Itu langkah yang seksi.
Baiklah, intinya adalah...
Josh, oke?
Ya.
Itu selalu Josh.
Karena dia kutu buku,
sangat manis, dan...
dia hanya, dia benar-benar memahamiku
dan suatu saat saat kupikir
dia akan pergi selamanya...
Aku menangis semalaman.
Aku tak pernah memberitahunya.
Dalam skala baguette ke misil luar udara,
sebesar apa kita bicara?
Serius?
Ini akan menentukan saran
yang kuberikan.
Entahlah,
itu seukuran penggiling lada.
Yang kau punya di rumah
atau yang dibawa pelayan.
Yang harus dibawa pelayan.
Astaga.
Aku menelan lidahku.
Kau tak bilang pada orang
yang kaukira akan berakhir bersamamu
malam sebelum pernikahanmu,
kecuali kau punya pikiran kedua, bukan?
Jadi, aku tak bisa biarkan
dia menikahi makhluk cantik itu.
Tidak.
Aku harus menghentikannya.
Kau sangat benar,
kau harus hentikan pernikahan ini.
- Akan kuhentikan pernikahan ini.
- Astaga, lakukan itu, Barista.
Terlalu tinggi.
Untuk tunanganku.
Waktunya tequila shot!
Itu untuk siapa?
Aku dan kau
dan...
aku dan kau.
Aku mengkhawatirkan itu.
Mari sia-siakan
dan buat keputusan buruk malam ini.
- Josh?
- Bukan besok.
Josh?
- Hei.
- Lagunya habis.
Natalie, hai.
Kau berikutnya. Naiklah.
- Aku baik-baik saja.
- Hei, Sayang, kau tak mengerti.
Dia benci karaoke,
membencinya lebih
daripada apa pun di dunia.
Kurasa selain mempresentasikan karyamu
di pertemuan besar,
wajah kerenku.
Aku merasa kau benci segalanya, bukan?
Tak apa, Natalie, aku paham.
Beberapa orang bukan untuk sorotan.
Tak apa-apa.
Tidak, aku bisa mencobanya.
- Sungguh? Aku belum pernah melihatmu.
- Astaga.
Lakukan!
- Aku pernah bernyanyi...
- Ayo!
- Kau tak perlu minum. Kau bisa...
- Aku akan mencobanya.
Oh, kau akan mencobanya.
- Bukan begitu?
- Baik, lakukanlah, Natalie!
- Ini pasti menarik.
- Aku suka ini.
Baik, maaf.
Maaf.
Bagaimana semua orang tahu koreografinya?
Ya, memang aneh.
Ini tak masuk akal.
Jujur, kau tahu apa yang tak masuk akal?
Menikahi seseorang yang baru kautemui.
Aku tahu kau akan jadi aneh soal ini.
Karena aneh.
Kita bertemu dalam situasi
yang sangat kuat.
Kau tahu, itu mempercepat segalanya.
Dopamin itu,
itu otakmu soal narkoba.
Benar.
Apa yang akan kaulakukan
saat obatnya habis?
Entahlah. Kita akan...
mencari tahu.
Kau tak mau cari tahu
dengan orang yang kaukenal?
Kurasa itu sebabnya mereka bilang
kau harus menikahi sahabatmu.
Mungkin di dunia lain.
Aku harus pergi.
Besok hari penting.
Benar.
Ya, hari besar.
Oh, itu hebat, Ayah,
aku senang kau menyukainya.
Kau benar, itu inovatif.
Aku memikirkannya sendiri.
Aku akan isi para arsitek,
mereka bisa susun rencana dan model resmi.
Oke? Sampai jumpa.
Selamat pagi, Cantik.
Apa mereka rencanaku?
Astaga, kau tampak cantik di cahaya pagi.
Apa kau hanya melempar ideku
dan menjadikannya milikmu?
Tidak.
Aku melihatnya saat di apartemenmu.
Ide itu untukku jadi…
Ide siapa itu, sungguh?
- Punyaku.
- Wah. Hei.
Entah dari mana
semua ketegasan gila ini berasal.
Jujur saja, kau tak akan bisa
memberikannya padaku sekarang.
Ya, tadinya. Kenapa tidak?
Tidak.
Sekarang kau bersamaku,
kau tak akan bekerja lagi.
Gadisku bekerja di dunia kerja?
Tidak pada jamku.
Aku suka jadi arsitek.
Ayolah, jangan konyol.
Dalam beberapa hal, kita juga harus bicara
tentang mengubah namamu.
Kau benar-benar merencanakannya.
Kaupikir kita akan menikah?
Ya.
Jelas, kita akan mengubah nama belakangmu,
tapi tidak,
aku membicarakan nama depanmu,
Natalie?
Kurasa itu tak akan berhasil
di lingkunganku.
Jadi, aku memikirkan Georgina.
Bagaimana menurutmu?
Georgina.
- Kau...
- Memperdaya.
...mengerikan.
Kau orang yang mengerikan.
Oke, kurasa kau hanya lelah, Sayang.
Kenapa kau tak kembali tidur?
Kenapa kau tak pergi?
Sangat menyedihkan...
melihat orang yang kaucintai
menggila dengan ambisi
- Kau tahu itu ucapan siapa?
- Tidak.
Kau tak akan pernah tahu.
Aku bisa cari di Google.
Kau mau ke mana?
- Rumah, Barista.
- Pulang?
Pernikahannya dimulai 20 menit lagi.
- Aku tak peduli.
- Apa?
Aku mencoba untuk terbuka.
Aku mencoba membuat
Josh jatuh cinta kepadaku,
tapi itu bukan masalah.
Bukan untuk gadis sepertiku.
Bahkan di dunia
yang bodoh dan sempurna ini.
Saat aku muda...
Aku sangat takut berada di sana demi cinta
bahwa aku menjadi ratu kecil yang unik ini
yang diikuti semua teman
pria gay tampanku,
seolah-olah aku ikan pilot.
Akan kubuat mereka tertawa,
kutemukan sahabat untuk pergi,
dan kuhibur mereka selalu
saat hati mereka hancur.
Tapi kau tahu tak ada yang tahu?
Bahwa hatiku...
terus hancur.
Terus-menerus.
Bagaimana mungkin?
Aku tak pernah membiarkan
mereka melihatnya.
Tidak sampai aku bertemu
pembaca telapak tangan ini di Ibiza
dan dia berkata kepadaku, katanya...
"Kau bisa mencari seluruh alam semesta...
dan tak pernah menemukan yang
lebih layak untuk dicintai...
daripada dirimu sendiri."
Itulah sebabnya aku si jalang kecil
bahagia seperti aku hari ini.
Karena aku suka pantat kecil jalangku.
Siapa yang kaucintai, Natalie?
Josh.
Aku tak pernah memberitahunya.
Aku harus mengatakan itu padanya.
Sekarang juga.
Aku tak mungkin berhasil.
Tapi aku harus mencoba.
Astaga, tentu saja.
Kenapa aku beigtu bodoh?
Itu akan terus berjalan
untuk menghentikan pernikahan!
Kalau begitu, berlarilah.
Kau berlari seperti gadis seksi 18 tahun
dalam novel
yang baru sadar jatuh cinta
pada pasangan teater mereka, Ryan.
Cepatlah!
Gerak lambat.
Bodoh sekali.
Berhenti!
- Natalie?
- Josh.
Oi, aku hanya butuh satu detik. Maaf.
Aku hanya berlari,
semacam setengah maraton.
Tanpa bra olahraga.
Natalie, apa yang kaulakukan?
Aku mau menghentikan pernikahan.
Jangan cemas, semua, itu…
Dia jelas kehabisan napas dan pikirannya.
Kau baik-baik saja, Sayang?
Karena kau tahu, dia milikku, 'kan?
Kami cocok.
Tidak, dia bahkan tak tahu Josh.
Tentu aku tahu Josh.
Sungguh?
Lalu, sayuran kesukaannya apa?
Itu acak.
Tak ada yang punya sayuran favorit.
Lihat? Dia bahkan tak tahu Josh.
Itu adalah tableside guacamole.
Itu bahkan bukan sayuran asli.
Asli baginya.
Secara teknis, itu.
Alpukat tumbuk.
- Berhenti.
- Maaf.
Josh?
Aku tahu aku tak punya kaki berhari-hari
dan bukan yoga... apa pun...
Duta yoga.
Duta besar untuk negara,
bukan untuk peregangan.
Josh?
Dengar...
aku tahu kaupikir
Isabella adalah gadis impianmu.
Tapi bagaimana jika kau keliru?
Nat…
Oke, ya, aku tak akan pernah terlihat
seperti dia.
Tapi...
Aku cerdas, baik, dan lucu
Aku...
Aku bersemangat tentang pekerjaan
dan aku sangat pandai di karaoke.
Josh...
Kau harus pilih aku,
kau harus mencintaiku.
Karena aku cinta…
Aku cinta…
Aku mencintaiku.
Astaga.
Astaga, selama ini kupikir
aku harus mencari orang lain
untuk jatuh cinta denganku, tapi aku...
aku harus mencintaiku.
Baiklah, aku akan pergi saja.
Hanya agar jelas,
kau tak hentikan pernikahannya?
Tidak, teruskan saja.
Kalian lakukan hal kalian.
Aku akan melakukan halku.
Semoga berhasil.
Aku tak ada harapan besar
atas yang terjadi di sana.
Josh dan Is, siapa nama
pasangan mereka? Jiz?
Cinta…
itu gila, bukan?
BARU MENIKAH
Aku tak punya pilihan.
Saat aku menyetir,
aku mulai menyadari bahwa mencintai
diri sendiri... Ada sesuatu di sana...
Baiklah.
Sepertinya seseorang mendapatkan
pukulan keras di kepalanya.
Pukulan? Tidak.
Kau terlalu seksi sebagai dokter.
Bagaimana bisa aku masih terjebak di sini?
Pergi dari sini. Salah kamar.
Maaf, mereka syuting
Law & Order SVU hari ini
dan dia hanya melakukan riset.
Aku seharusnya jadi dokter TV.
Ini sangat kacau
dan aku dikubur dalam tuntutan hukum.
Kau dirampok di metro.
- Benarkah?
- Ya.
Kau terkena koma medis selama 18 jam.
Apa aku baik-baik saja?
Boleh aku pergi sekarang?
Jika aku bilang "ya" dan aku salah,
kau akan menuntutku?
- Tidak.
- Baik, jawabanku ya.
Ini, bisa kau...
Apa yang kaulakukan dengan itu?
Sial!
Kalian dengar itu?
Ya.
Ya!
DARURAT
New York kumuh lagi!
Taksi!
Apartemenku jelek lagi!
Ya!
Ah! Baxter!
Aku kembali dan kau kembali normal!
Hei, Baxter.
Baxter, pura-pura mati.
Cukup dekat.
Donny?
Kau masih di sini.
Ayo, frittata sudah habis.
Oh tidak. Kau masih gay,
kau pasti terjebak.
Tunggu, apa? Apa maksudmu terjebak?
Aku selamanya gay.
Apa? Lalu, para gadis
yang datang ke apartemen?
Aku menjual ganja dan hidup seperti blok
dari sekolah khusus wanita.
Apa kau tidak tahu itu?
Ya karena pria gay tak bisa jadi
bandar narkoba.
- Itu menyinggung.
- Ya.
Kau suka pria gay bicara seperti ini?
Apa itu benar?
Kau ingin bicara begini?
Ya, mau ke Fire Island?
Ya, apa kau seorang Virgo, sepertiku?
Oke, kami nyata, beginilah keadaan kami.
Terima kasih.
Kau mau ganja?
Hei, Nat. Aku terlambat ke pertemuan.
Bisa bersihkan ini untukku?
Ada yang harus kulakukan
jadi kenapa kau tak membersihkannya?
Ya.
Natalie, kau tak akan percaya.
Printer 3D mati lagi.
Bisa kautelepon...?
Kau, telepon, kau?
Itu yang akan kautanyakan padaku?
Kau yang dipanggil
saat ada yang rusak di kantor.
- Tidak, sebenarnya, aku akan…
- Maaf, aku akan menelepon.
Donna, ini Natalie.
Ya, bisa lakukan tugasmu?
Hai, Whitney.
- Astaga! Hai!
- Hai.
Aku tahu hanya satu hari,
tapi aku merindukanmu
dalam jumlah tak sehat.
Apa yang terjadi? Kau tak apa?
Sebenarnya aku yang terbaik.
Tapi tolong, oke,
kau harus berjanji
kita tak akan pernah berkelahi lagi.
Apa? Tak akan pernah.
Biasanya karena kau membiarkanku
menonton film seharian.
Tentang itu, aku berpikir
kita mengurangi film.
Kau benar.
Aku bisa berhenti.
Mereka tak penting.
Bagaimana dengan satu hari?
Kalau seminggu?
Baik, sulit, tapi adil.
Ya, seperti rambut kakiku.
TBI. Baiklah. Aku harus masuk ke sana.
Baik, sampai jumpa.
- Wah.
- Ayo.
Bagus, Boneka, ambil kopi.
Sebenarnya, itu bukan tugasku.
Apa tugasmu?
Duduklah, Boneka, kau akan tahu.
Kupikir kau akan merasa sangat...
memperdaya.
Natalie.
Kupresentasikan ideku untuk hotelnya.
Kita belum lakukan itu.
Benar. Aku siap.
Baik, Pak Lewis,
aku telah bepikir akhir-akhir ini soal
apa yang kita hargai,
apa yang kita anggap layak
dalam menginvestasikan
waktu dan cinta kita
dan tentu saja, uang kita ke dalamnya
jadi...
saat kami mendesain hotel baru kalian
yang menarik,
aku ingin fokus pertama
ke tempat parkir.
Tempat parkir?
Ya.
ditutup.
mereka ditutup.
Tak ada yang benar-benar memperhatikannya.
Tapi bagaimana jika kita membukanya?
Bagaimana jika kita...
membuat sesuatu dari tempat parkir?
Membuatnya terang dan lapang...
ada dinding kaca di mana-mana?
Lalu, tiba-tiba...
sesuatu yang tak terlihat,
sesuatu yang tak pernah dipedulikan orang
atau dilihat dua kali...
tiba-tiba, mereka tak terlihat lagi.
Orang-orang melihat mereka dan...
melihat keindahan.
Melihat sesuatu...
setidaknya.
Kurasa itu bisa sangat spesial.
Itu ide bagus.
Terima kasih.
Ini sebenarnya ide bagus yang kupikirkan.
Aku akan memulainya.
Baiklah, ayo.
Sampai ketemu nanti. Selamat tinggal.
Apa maksudnya "memperdaya"?
Kau! Kau harus berhenti hidup
di negeri fantasi.
Halo?
Halo, Josh!
Oh. Hei.
- Ya, baiklah.
- Ada apa, Nat?
Kau harus berhenti menatap keluar jendela
pada gadis-gadis bodoh
dalam baju renang kecil bodoh mereka.
Menjadi manusia tidaklah seindah itu.
Kau harus mulai hidup di dunia nyata
dan berhenti berpikir
kau akan mendapatkan model
dan itu akan membuatmu bahagia.
Sudah selesai?
Kemari, duduklah.
Ayo, duduklah.
- Kau tidak...?
- Ayo.
- Kau tak akan mendorongku lagi?
- Tidak.
Tunggu. Baiklah.
Duduk, diam!
Tunggu...
Apa yang kaulihat
saat melihat papan reklame?
Aku sedang melihatmu.
Aku selalu melihatmu.
Josh.
Dasar bodoh.
Baiklah.
Mungkin kita bisa kencan nanti.
- Ya.
- Jika kau mau.
- Itu bagus.
Baiklah. Ya, bagus. Bagus.
Ya, ayo…
Kenapa kita bicara seakan-akan marah
satu sama lain?
Aku tak tahu. Aku baru bangun pagi ini
dan kini aku…
aku sangat senang.
Jadi, pekan ini?
Karaoke atau lainnya?
Ya, itu bagus.
Ya. Maksudku, aku mungkin lebih cemerlang
daripada kau, tapi…
Oke, baiklah.
Ya, seharusnya...
- Itu akan memakan waktu lama.
- Ya, butuh waktu lama terkadang.
Oke, di sana.
Desain Rumah & Apartemen Murah Bergaransi
Sedia Furniture Material Terbaik
Hubungi CV Putra Pratama 085 100 458 973
Tunggu, kau baru menuruni tangga?
Mencoba tenang. Kau mau ke mana?
Hanya beli kopi.
Karena aku bukan jalang kopi.
Aku cuma mau kau tahu Aku bangga padamu!
Di atas itu luar biasa.
Hanya agar jelas,
Josh tak melengkapi aku.
Aku melengkapi diriku.
Kau tahu, astaga...
Walau kau sangat sinis,
sepertinya kau punya pekerjaan impian,
pria yang sangat menyukaimu,
sahabat keren, aku...
seperti kau di salah satu kisah cinta
yang kaubenci.
Ya, yang kubutuhkan sekarang adalah
lagu yang menarik.
Iklan di IDFL.ME / AKATSUKIMOVIE.COM
WA (new) 088 132 669 06
Streaming And Download Movies
AKATSUKIMOVIE.COM
Panas.
Terjemahan subtitle oleh
Gikavianne ten Woude