Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
Follow My Instagram:
@Dokter_Ngesot
SUATU TEMPAT DI PASIFIK SELATAN
Main Poker & Capsa dari HP
Bonus Roll 0,2% asiapokerindo.com
Jika kita gunakan
mesin hebat ini...
...yang bisa membuat
kita menangkan perang...
...untuk kepentingan perdamaian...,
...kita akan segera melihat masa
terbaik dalam sejarah manusia.
Kemajuan cepat
dalam peroyek satelit...
...tak bisa dijadikan ukuran
kemajuan dalam rudal balistik.
PERCOBAAN KE-27
TES DAN PELEDAKAN CASTLE BRAVO
Saya rasa kita berada di ambang
pengetahuan tentang diri kita...
...dan lingkungan kita yang
melebihi pemahaman kita.
Untuk pertama kalinya, kita
akan pasang kamera di angkasa...
...menghadap ke Bumi...
...agar bisa temukan tempat dan
hal yang tak pernah kita lihat.
Penduduk paling cerdas
dunia masa depan...
...bukanlah manusia atau monyet.
Melainkan mesin.
Kita berlayar di laut baru ini...
...karena ada ilmu baru
yang bisa diperoleh.
Entah lautan baru ini...
...akan jadi laut perdamaian...
...atau medan perang baru
yang menakutkan.
"Untuk menjinakkan
kekejaman manusia..."
"...dan membuat kehidupan
dunia ini jadi tentram."
Mari kita usahakan hal itu.
Hentikan perang !
Protes luas membuat
komite Kongres terhenti...,
...menjanjikan kemacetan
beberapa minggu ke depan.
Beltway mengalami
peningkatan...
Camkan ucapanku. Takkan ada
masa kekacauan lagi di Washington.
Tapi hal itu tak boleh
menghentikan kita.
Ayo cepat, jalan !
Minggir !
Mungkin sekarang kurang tepat
mengajukan permohonan.
Monarch hampir dihentikan,
Brooks. Kita bangkrut !
Saat perang ini berakhir, kita
takkan dapat izin ekspedisi.
Aku kurang yakin
dengan presentasi kita.
Bahan kita kurang akurat.
Sehari lagi. Sehari saja.
Aku bisa bereskan semuanya.
Hari ini kita telah sepakat
mengakhiri perang...
...dan membawa
perdamaian di Vietnam.
Semua pasukan
Amerika akan ditarik.
Kita tak punya waktu sehari.
Halo.
Bill Randa mau bertemu
Senator Willis.
Tentu, Tn. Randa.
Pagi ini saya kirimkan pesan
jadwal ulang pertemuan hari ini.
Beliau pasti bisa ditemui
beberapa minggu lagi.
Astaga.
/ Al, kau terlihat sehat.
Kau tak terima pesannya, Randa ?
Pergantian hari pertemuan ?
Kelima kalianya ?
Pasti terlewat. Cuma sebentar.
Jangan senang. Waktumu 5 menit.
Aku telat hadir pertemuan.
Monster khayalan apa
yang kau buru kali ini ?
Ini foto satelit pulau yang belum
dipetakan di Pasifik Selatan.
Pulau ini belum ditemukan
hingga sekarang.
Pulau ini banyak disebutkan
dalam legenda.
Pulau Tengkorak.
Tanah di mana Tuhan tidak
menyelesaikan penciptaan.
Pulau ini terkenal karena banyak
kapal dan pesawat hilang di sana.
Seperti Segitiga Bermuda ?
Atau seperti balon dan topi yang
suka kupakai di akhir pekan ?
Ini seperti segitiga di topi.
Tapi kami suka berpikir,
itu jauh lebih besar.
Tes nuklir Castle Bravo, 1954...
...bukanlah uji coba. Mereka
mencoba membunuh sesuatu.
Aku percaya ada ekosistem
yang tak bisa kita bayangkan.
Dan tempat untuk menemukannya
yaitu di pulau ini.
Tempat di mana mitos
dan sains bertemu.
Randa, itu hanya dongeng.
Bagi Harry Truman tidak, saat
dia mendirikan Monarch 1946.
Dalam istilah kasarnya...
...Monarch itu ada karena
mencari kehidupan alien.
Ya, tapi mereka gila.
Harusnya Monarch ditutup sejak dulu.
/ Ini kesempatan untuk negara kita.
Dengar, Senator, Landsat akan
melakukan misi ke pulau itu.
Kita bisa menumpang
dalam operasi itu.
Tentu dengan izinmu.
/ Kau berharap temukan apa ?
Sumber daya, obat, penyembuh
kanker, penemuan geologi.
Mungkin bahan bakar
alternatif. Senator...,
Jujur kami tak tahu apa
yang ada di pulau itu.
Tapi kami akan beritahu
yang kami tahu.
Besok malam, Russian Novosat
akan melewati sektor ini.
Dalam 3 hari, mereka akan dapat
gambar seperti kami. Jadi...
...apapun yang ada
di sana, pasti kau...
...ingin kita yang
temukan lebih dulu.
Benar ?
Tak kusangka aku akan bilang ini.
Tapi itu masuk akal.
Terima kasih.
Akan kudapatkan tumpangan itu.
Pasti.
Tapi dengar. Kali ini saja.
Ini harus berakhir.
Kau janji ? Bantuan terakhir ?
Paham ?
Senator ?
Yang terakhir.
Aku butuh pengawalan militer.
PANGKALAN UDARA DA NANG
VIETNAM
Perhatian, seluruh prajurit
dan personel pangkalan.
Penarikan akhir pasukan
akan dimulai pukul 6.
Kemasi barang kalian.
Kita akan pulang.
Hei, Mills.
/ Ya ?
Berapa banyak surat
kau buat untuknya ?
10, 15 ?
/ Dia balas berapa ?
Entah, 3-4 surat.
Kawan, Ibumu menyebalkan.
Terima kasih, Cole,
sudah diperjelas. Trims.
Akan kunasehati dia jika
bertemu dalam 48 jam ini.
Mills punya Ibu menyebalkan.
Benar ?
Pak ?
Chapman.
Kau butuh sesuatu, Pak ?
Tidak.
/ Dimengerti.
Apa yang akan kau lakukan
jika sudah pulang, Chapman ?
Aku sudah mendaftar
di Maskapai Eastern.
Grace dan Billy pindah ke Atlanta...,
...menungguku.
Kau sendiri, Pak ?
Semua ini untuk apa ?
/ Pak ?
Keluarlah, Chapman.
Bersenang - senanglah.
Semua baik saja ?
Sangat luar biasa.
Kolonel Packard !
Ada telepon untukmu.
Ini Packard.
/ Packard, ini Jenderal Ward.
Kalian siap untuk operasi terakhir ?
/ Tentu, Pak.
Kepulanganmu sudah diproses.
Yakin tak mau rehat dulu ?
Tugasku mematuhi perintah, Pak.
Jangan terlalu semangat.
Satelit ilmuan Landsat
menemukan pulau baru.
Mereka butuh helikopter
untuk menyurvei.
Dimengerti. Pak ?
Ya ?
Terima kasih.
Randa, aku tak paham.
Kawalan militer sudah ada.
Kenapa butuh pemburu ? Kenapa AU ?
/ Mantan. Bekerja sendiri.
Dia selamatkan 12 pilot
di Danang, tahun 72.
Tapi sumbermu bilang dia...
...hidupnya di tempat kumuh.
Apa gelar Yale-mu bisa buat kita
menelusuri rimba, Brooks ?
Ayahku bilang jangan nilai
orang dari tempat minumnya.
Tapi dari kemampuannya.
Kau setuju denganku ?
Silakan.
Baik.
Kau bilang berapa bayarannya ?
Pokoknya cukup untuk
membuatnya setuju.
Itu orang yang pantas
diajak bicara.
Pulau yang belum dipetakan ?
Biar kususun semua yang
akan bunuh kalian.
Hujan, panas, lumpur, lalat
biang penyakit dan nyamuk.
Tentu kalian bisa
bawa obat malaria.
Tapi bakteri lainnya ?
Mana mungkin kudatangi tempat
yang ingin memangsa kalian.
Kami gandakan.
/ Ini sangat berbaya sekali.
Aku mau lima kali lipat.
Ditambah bonus
jika kita selamat.
Jika ?
Bayar saja. Kurasa Tn. Conrad
harus dibayar sepadan.
Inilah keuntungan
masa perdamaian.
Satu pertanyaan.
Kalian mencari pemburu.
Siapa atau apa yang kuburu ?
Hanya ini informasi
yang kami miliki.
Paham ? Tak ada peta.
Hanya citra satelit.
Jadi kami butuh keahlianmu,
dengan kemampuan...
...unikmu di daerah rimba
yang belum dipetakan...
...untuk memimpin ekspedisi darat.
/ Kami hanya sarjana dan ilmuwan.
Kami butuh orang berpengalaman.
Takut keadaan tak sesuai harapan.
Orang ikut berperang karena
mencari sesuatu, Tn. Conrad.
Jika kau sudah menemukannya...,
...pasti kau sudah di rumahmu.
Weaver.
/ Ini Jerry.
Hei, Jerry.
Katakan, kita dapat izin ?
Perihal Landsat ? Kau dapat.
/ Sungguh ?
Halo ? Kapal Athena
berlabuh di Bangkok.
Dermaga 14, pukul 6 sore.
Besok pukul 6. Terima kasih.
Aku berutang padamu.
Aku heran. Buat apa meliput
misi pemetaan, padahal...
...kau akan jadi sampul Time ?
/ Jerry, jika 3 narasumber...
...ucapannya sama persis,
kau tahu mereka bohong.
Ada yang tak beres,
hal yang dirahasiakan.
BANGKOK, THAILAND
DERMAGA 14
Tak kusangka kita bertugas.
Yang benar saja. Sehari lagi.
Sehari lagi !
Tidak. Kita malah ke Pulau lain
dengan rimba lagi.
Vietnam bukan pulau, tolol.
Key West yang pulau.
Harusnya saat ini aku di sana...
...sambil minum.
/ Key West juga bukan pulau.
Itu kunci.
Kau tak lucu, Cole.
Mason Weaver, fotografer.
Mason Weaver wanita ?
Terakhir kali kuperiksa
memang wanita.
Ada yang bisa kubantu ?
Dua tahun di pedalaman.
Ke mana saja ?
Bersama MACV-SOG.
/ Di di daerah perang.
Kuhormati itu. Tapi karena
orang sepertimu kami dibenci.
Kau takkan salahkan
orang tak bersenjata...
...karena kalah perang, 'kan ?
Kamera jauh lebih berbahaya
daripada senjata.
Dan kami bukan kalah perang.
Kita meninggalkannya.
Benar.
Selamat datang. Aku pengawas
lapangan Lansat, Victor Nieves.
Ini rekanku, Steve Woodward.
Penyedia data.
Ekspedisi kita menuju tempat
yang dihindari perdagangan laut...
...selama berabad - abad.
Satelit kami menunjukkan...
...pulau ini dikelilingi badai abadi.
Membuatnya tersembunyi
dari dunia luar.
Tapi dengan helikopter
Kolonel Packard...,
...kita akan jadi yang
pertama ke sana.
Kami juga senang
dengan bergabungnya...
...tim penjelajah sumber daya
yang dipimpin Tn. Randa...
...ditemani ahli biologi, Nn. San
serta ahli geologi, Tn. Brooks.
Fokus kita adalah permukaan Pulau.
Serta yang ada di bawahnya.
Tn. Brooks.
/ Sederhana sekali.
Kita gunakan peledak untuk
mengguncang tanahnya...
...untuk memetakan
permukaan Pulau.
Kita terbang ke pantai selatan
dan menjatuhkan peledak seismik...
...untuk memehami
kepadatan tanahnya.
Kau mau menjatuhkan bom ?
Alat ilmiah.
/ Kalian dengar ?
Sekarang kita ilmuan !
Kalian bukan ilmuwan.
Lalu mendarat dan berkemah.
Ekspedisi darat dipimpin Tn.
Conrad.
Mayor Jack Chapman.
/ Baik.
Saat di Pulau, badai
akan menghalangi...
...kontak radio dengan kapal.
Artinya kita berjuang sendiri.
3 hari berikutnya, kita
bertemu tim pengisi...
...bahan bakar di sini.
Ujung utara pulau.
Itu keberangkatan aman kita...
...untuk waktu yang
belum diketahui.
Saran untuk semuanya:
Jangan tertinggal.
Sedang apa kau di sini ?
/ Aku bisa tanya hal yang sama.
Kenapa misi pemetaan geologi
butuh peledak ?
Kau tajam juga.
Peledak seismik untuk
survei geologi.
Kau percaya itu ?
/ Aku tak bilang begitu.
Sudah bertemu Kolonel Packard ?
/ Ya.
Orangnya sangat ketat.
Sebagai pahlawan perang,
ketat pasti jadi sifatnya.
Kau sendiri ?
Apa ikut misi pemetaan tidak
menurunkan derajat jurnalis foto ?
Foto bisa membentuk opini.
/ Dan menang Pulitzer.
Baik, Kapten Conrad.
Bagaimana denganmu ?
Bagaimana bisa Pasukan Khusus
Inggris ikut misi ini ?
Panggil Conrad saja.
Aku dinonaktifkan.
Mereka menawarkan uang.
Kau tidak menyerangku
sebagai tentara bayaran.
sebagai fotografer perang.
Fotografer anti perang.
L e b ah G an t en g
IG: dokter_ngesot
Apa yang kau tulis, Chap ?
Surat untuk putraku.
"Billy, Sayang. Ayah janji
pulang saat ulang tahunmu."
"Tapi Ayah bohong.
Aku memang buruk."
"Ayah harap surat ini
menebus kesalahan itu."
Itu terlalu pendek.
Badai ini terlihat lebih
ganas dari dekat.
Mungkin kita harus
menunda misinya.
Seberapa jauh Pulaunya ?
/ 50 mil. Mungkin lebih.
Bawa kami lebih dekat.
/ Terbang saja dari sini.
Kau bisa lewati itu, Kolonel ?
Sekaranglah jalan kita.
Lewat lubang ini ?
/ Ya, tekanannya rendah.
Kuhargai semangatmu, Randa.
Tapi sebagai pengawas,
kuperintahkan batalkan.
Kita akan batalkan.
Perintah bijaksana.
Keberanianmu pasti akan
mengilhami inspektur Landsat.
Tidak, dia akan
terilhami akal sehatku.
Ini hanya survei tempat.
Salah satu bagian bumi
yang belum dipetakan.
Tapi mau kau batalkan ?
Tetaplah di kapal jika mau.
Butuh tahunan agar ada
kesempatan seperti ini lagi.
Katanya unitmu bisa atasi
cuaca buruk, Kolonel.
Biar Kolonel Packard
yang memutuskan.
Tak mungkin aku
naik helikopter itu.
Kita minta helikopter itu dipersenjatai.
Harusnya mereka tahu alasannya.
Kenapa ? Agar makin takut ?
Murni tindakan pencegahan, Brooks.
Benar.
/ 2 menit dari pemberangkatan.
Penumpang segera ke heli.
2 menit dari pemberangkatan.
Si tua itu ingin kita
terlibat apa, Cole ?
Dia pasti turun tangan.
Dia yang memimpin.
Apa dia tak rindu kasurnya ?
Aku rindu. Kau tak rindu kasurmu ?
Memangnya kau
punya kasur, Cole ?
Kau punya kasur, 'kan ?
Sampai jumpa di titik pertemuan,
Chapman. / Ya, Pak.
PELEDAK SEISMIK
Selesaikan muatan,
dan bersihkan geladak.
Penerbangan satu menit lagi.
Aki ?
/ Siap.
Genset ?
Starter mesin ?
/ Sangat siap.
Ini ketua Fox
pada Grup Fox.
Sekali lagi pertunjukan
Griffin dan Semut.
Seperti biasa, ingat !
Pegangan !
Para pilot dipersilakan
lepas landas.
Lepas landas.
Formasi tempur.
Pertahankan pandangan.
Fox 5 kabari jika
kalian sudah dekat.
Fox 5 sudah di posisi.
Dimengerti.
Tim Fox, ikuti aku.
Teruslah bersama !
Mari beraksi !
Terus maju.
Kita selalu bisa sebelumnya.
"Billy, Sayang."
"Pernah lihat isi badai
dan memutuskan..."
"...mungkin aku harus terbang
melewati badai itu ?"
"Karena itu yang akan terjadi."
Billy, Sayang.
Pegangan.
Ketua Fox kepada Grup Fox.
Beralih ke navigasi inersial.
Ingatlah kisah Icarus.
Yang diberi sayap lilin
oleh Ayahya.
Dia dilarang terbang
mendekati matahari.
Tapi Icarus terlalu gembira.
Dia terbang makin tinggi...
...hingga matahari
melelehkan sayapnya.
Dan dia jatuh ke laut.
Tentara AS bukan Ayah
tak bertanggung jawab.
Mereka beri kita sayap
yang tahan panas.
Baja Pennsylvania.
Dijamin takkan meleleh.
Indah sekali.
Mari terbang rendah.
Ketua Fox kepada Grup Fox.
Berpencar. Survei daerah kalian.
Fox 7, turunkan Landsat.
Mengerti, Ketua Fox.
Menuju zona 6.
Kita mendarat di sana.
Yang lain ikuti ketua tim.
Ke arah jam 3.
Ayo, laksanakan !
Siapkan peledak seismik.
/ Baik.
Grup Fox, jatuhkan.
Semuanya, ini Fox 3.
Menuju lokasi 0-9-0.
Kau lihat yang kulihat ?
Respon seismiknya luar biasa.
Hei, Randa, kau
pasti akan takjub.
Lapisan tanahnya...
...ternyata berongga.
Bahaya !
Awas !
Fox Lima, waspada !
Fox 8 jatuh ! Fox 4 jatuh !
Jawablah, Fox 3 !
Ya Tuhan !
/ Fox 7 ke posisi jam 3.
Ada yang tahu itu apa ?
/ Aku tak tahu.
3 kilo ke barat
tempat pendaratan.
Astaga ! Aku tak pernah
lihat seperti itu !
Buat perimeter 300 meter.
Dimengerti.
Naik, 1,800.
Itu monyet ?
/ Makhluk apa itu ?
Tolong beritahu aku.
/ Belok kanan ke 2-5-0. Kontak...
Ketua Fox pada Grup Fox.
Bentuk perimeter.
Penembak bersiap.
Sial. Lihat makhluk itu !
Aku ketakutan !
Ketua Fox pada Grup Fox.
Tembak !
Makhluk apa itu ?
/ Aku tak tahu !
Mundur ! Mundur !
/ Kau bukan atasanku !
Jauhkan kami dari sini !
/ Fox 9 jatuh !
Fox 6, kendali kami mati.
Kami akan jatuh.
Fox 5, ini ketua Fox. Fox 9 jatuh.
Satu kilo ke utara lekukan sungai.
Kirim tim bantuan. Ganti.
/ Fox 5 di atasnya.
Penyelamat sudah turun !
Aku butuh bantuan. Aku...
/ Sial !
Bunuh bajingan itu.
/ Siap ! Aku melihatnya !
Naikkan !
Bersiap tabrakan !
Mayday ! Mayday ! Mayday !
Selamatkan dirimu, bodoh !
Pegangan !
/ Awas !
Ya Tuhan !
Bersiaplah untuk tabrakan !
/ Pegangan !
Ketua Fox jatuh !
Fox 5 akan menjemput !
Kami melihat ketua. Bertahanlah,
Kolonel Packard, kami ke sana !
Bertahanlah, Briggs.
Aku datang.
Kami akan jatuh.
Kuulangi, kami akan jatuh !
Jawab aku sekarang.
Kau sayang Mama-mu ?
/ Ya !
Seberapa sayang ?
/ Sangat sayang !
Semua unit, masih
ada yang terbang ?
Kuulangi, ada yang
masih terbang ?
Mereka jatuh. Semuanya.
Kita di bagian selatan Pulau.
Ada sungai beberapa kilo dari sini.
Jika diikuti tepiannya, kita akan
sampai ke lokasi penjemputan.
Lalu ? Semua helikopter jatuh.
Kita akan beri sinyal ke kapal.
Mereka akan kirim tim pencari.
Kita harus sampai tepat waktu.
/ Harusnya aku tak ikut.
Kita cuma akan diam saja ?
Tebakanku kita terpisah
sekitar radius 4-5 mil.
Kita harus ke utara dan temukan
yang lain. Kau baik saja ?
Aku tak tahu bagaimana
menjawab itu sekarang.
Aku juga tak tahu.
Semoga bayaranmu sepadan.
Kita sungguh akan diam saja ?
Ini tak biasa.
Hal seperti itu
tak terjadi begitu saja !
Ketua Fox pada Grup Fox !
Yang mendengar, meresponlah.
Respon. Ganti.
/ Fox, ini Chapman.
Ini Fox 6, Chapman.
Ulangi posisimu.
4 kilo ke barat, puncak tertinggi.
N A 3,0,0. Ganti.
Dimengerti, Chapman. Puncak
gunung barat tertinggi. Ganti.
Mengerti, Fox 6.
Kami di Sea Stallion.
Chapman, tetap di posisimu.
Kami akan menjemputmu.
Senjata di Sea Stallion cukup
untuk membunuh makhluk ini.
Survei perimetermu. Cari lokasi
untuk bertemu. Ganti.
Chapman.
Reles, mau istirahat atau
kau siap berangkat ?
Siap berangkat, Pak.
Ini Chapman ke semua stasiun.
Memeriksa daerah sini.
Cole, kau gila ? Bagaimana
bisa kau masih enak makan ?
Makan untuk hidup.
Kita baru saja dijatuhkan
monyet sebesar bangunan !
Ya !
Itu pertarungan tak biasa.
Hanya itu yang muncul
dalam otakmu ?
Kita kehabisan taktik.
Kita sudah lakukan yang terbaik.
Griffin ! Cole !
Syukurlah kalian baik saja !
Senang melihatmu, Pak.
/ Kami baik saja.
Berapa orang yang tersisa ?
/ Tujuh orang.
Tujuh mati saat pertarungan.
Galleta, Saraf, dan Hodges.
Slivko dan yang lain
belum ada kabar.
Mana Randa ?
Bagaimana keadaanmu ?
/ Baik. Terima kasih.
Bagus. Senang mendengarnya.
Aku mengkhawatirkanmu.
Ceritakan semua yang
tidak kuketahui.
Atau kuledakkan kepalamu.
Monster itu nyata.
Jangan bercanda.
Tak ada yang percaya padaku.
Kemarin, aku dianggap sinting.
Tapi hari ini...
/ Jadi ini bukan misi geologi.
Kau jatuhkan bom untuk
singkirkan sesuatu.
Kau ini siapa ?
/ Pernah dengar U.S.S Lawton ?
Begitu pula masyarakat.
Dari ratusan anak muda,
hanya aku yang selamat.
Katanya keluargaku tenggelam.
Tapi aku tahu yang kulihat.
Makhluk itu tak punya nurani.
Tak beralasan.
Hanya menghancurkan.
Kuhabiskan 30 tahun terakhir
mencoba buktikan kenyataan itu.
Planet ini bukan milik kita.
Spesies kuno menguasai bumi ini
jauh sebelum manusia.
Jika kita tak peduli, mereka
akan merebutnya kembali.
Nama lembagaku Monarch.
Kami ahli memburu organisme
besar Bumi yang tak dikenal.
Kau tahu adanya makhluk itu ?
Aku turut berduka atas kematian
anak buahmu, Kolonel. Sungguh.
Bawa kita pulang dengan bukti.
Agar kita bisa kirim kavaleri.
Akulah kavalerinya.
Namanya teori Rongga Bumi.
Randa mempekerjakanku...
...karena makalahku membenarkan
apa yang dianggap gila.
Bahwa ada ruang besar di bawah
tanah, terasing dari permukaan.
Terusan. Randa percaya
pulau ini salah satunya.
Tempat munculnya makhluk
yang hidup di bawah bumi.
Spesies kuno seperti
yang tadi kita lihat.
Kukira dia sinting.
Ini Slivko, kalian dengar ?
Ada yang dengar ?
Kami menuju lokasi penjemputan.
Semua yang di sini
kelihatan terlalu tenang.
Kalian dengar ? Siapa saja ?
/ Kita di luar jangkauan, Slivko.
Sial.
Nanti saja saat sudah
dekat dengan yang lain.
Jangan bergerak.
Tenang.
Silvko.
/ Apa ?
Turunkan.
Mereka tak mati sia - sia.
Sumpah demi Tuhan.
Kematian mereka akan kubalas.
Mari kita jemput Chapman
dan amunisinya.
Pernah dengan kisah
tikus, singa dan duri ?
Ya.
/ Bagus.
Siapa tahu kita bertemu
primata itu lagi.
Ceritanya soal tikus
berteman dengan singa...
...setelah mencabut duri
dari kaki singa, 'kan ?
Bukan. Si tikus membunuh
singa dengan duri itu.
Siapa yang cerita begitu, Cole ?
Ibuku.
Ceritamu menjelaskan banyak hal.
Awas ! Sial !
Awas !
/ Apa itu ?
Waspada !
/ Di atas !
Di atas pepohonan !
/ Tembak !
Cole !
Tidak, tidak !
/ Mills !
Kami akan selamatkanmu !
Aku tak bisa menembak !
Potong kakinya !
Aku memegangmu !
Ayo !
Ayo, semuanya.
Kita lanjut !
Tetap waspada.
Tempat apa ini ?
Di belakangmu !
/ Semuanya, tenang.
Conrad.
/ Mundur ! Mundur !
Teman - teman.
/ Berhenti, berhenti !
Jangan ada yang menembak !
Tidak. Tak perlu senjata.
Ayolah !
Semuanya tenanglah !
Apa ?
Aku tak percaya saat
mereka bilang kalian datang.
Aku dan Gunpein begadang
memimpikan saat seperti ini.
Dan sekarang terjadi.
28 tahun, 11 bulan...,
...8 usaha yang gagal
untuk kembali ke dunia.
Malah dunia datang padaku.
Sebuah keberhasilan.
Mereka tak pernah tersenyum.
Kau terdampar di sini ?
Maaf, Nona. Letnan Hank Marlow
dari pasukan 45.
Kupakai seragam demi kalian.
Kalian lebih indah...
...daripada hotdog dan bir...
...di Wrigley Field saat buka.
Tapi kalian nyata.
Benar ?
Sudah kubilang, 'kan ?
Kubilang...
..."tenang saja."
Bagus.
Ada sesuatu di luar sana, bung.
Banyak sekali.
Ayo. Kita harus pulang.
Kalian takkan mau ada
di sini saat malam.
Kalin pasti sadar banyak
makhluk aneh Pulau ini.
Selama kita tinggal bersama
penduduk, kita akan baik saja.
Tembok itu, untuk menjaga
dari makhluk itu ?
Tidak. Bukan dia yang
coba kami hindari.
Apa ?
Mereka ini hidup di pepohonan.
Sementara kita di bawah.
Sebagian terlihat tak menua.
Tak ada kejahatan.
Tak ada barang pribadi.
Mereka melampaui itu.
Terima kasih.
Jadi, kabar bagusnya:
Mereka izinkan kalian
tinggal di sini.
Aku tak dengar
mereka berkata.
Mereka tak banyak bicara.
Jika sudah lama di sini,
kalian akan paham.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kami tak bisa tinggal di sini.
Kami harus keluar dari pulau ini.
Kami punya kehidupan. Aku juga.
Nieves, sekarang bukan
waktunya. Paham ?
Yang mendarat di sini
cenderung tinggal di sini.
Setahuku, kapal ini terdampar
sekitar 10 tahun sebelumku.
Kau di sini sejak tahun 44 ?
/ Ya.
Bagaimana perangnya ?
Kita menang ?
Perang yang mana ?
Masuk akal.
Ini tempat suci. Jika kalian sayang
tangan kalian, jangan sentuh apapun.
Lihat itu.
Cara mereka bercerita
selama ribuan tahun.
Penduduk pulai ini
hidup dalam ketakutan.
Rasa takut yang sangat lama.
Lalu suatu hari, hal paling
menakjubkan terjadi.
Salah satu makhluk yang mereka
takuti, mulai melindungi mereka...
...dari makhluk yang
memakan mereka.
Tapi tak ada yang abadi.
Di sinilah mereka menghormati
penyelamat terakhir mereka.
Ya.
Itu adalah Kong.
Dia Raja di sini.
Dia Dewa bagi mereka.
Kong adalah Raja yang baik.
Kebanyakan dia sendirian.
Ini rumahnya.
Kita hanya pengunjung.
Kau tak boleh berkunjung
dan menjatuhkan bom...
...kecuali ingin mengajak ribut.
Bukannya Kong yang
membunuh temanmu ?
Bukan.
Salah satu dari mereka.
Kong adalah Dewa pulau ini.
Tapi Iblisnya ada di bawah kita.
Apa nama mereka ?
Kaum Iwi tak mau
menyebut nama mereka.
Tapi kusebut mereka
Perayap Tengkorak.
Kenapa ?
Karena terdengar keren.
Baik.
/ Itu karanganku saja.
Untuk menakuti kalian.
/ Bagiku tak masalah.
Kau suka ? Aku suka nama itu...
/ Ya. Bagus sekali.
Nama itu tak pernah kuucapkan.
Terdengar bodoh.
Juluki saja sesuka kalian.
Kadal Besar. Jahat.
Mereka muncul dari lubang bumi.
Itu sebabnya Kong sangat marah.
Karena bom membangunkan mereka.
Kalian beruntung.
Dia juga di luar sana.
Kalau tidak, pasti
kalian sudah mati.
Bajingan licik.
Sangat kejam.
Kong bisa mengatasi
mereka jika masih kecil.
Jangan sampai yang besar bangun.
/ Seberapa besar ?
Lebih besar. Dia memusnahkan
seluruh keluarga Kong.
Kong yang terakhir.
Namun masih tumbuh.
Berharap saja dia terus tumbuh.
Karena orang Iwi yakin,
saat Kong tiada...,
...yang besar akan keluar.
Itu malapetaka besar.
Tim pembawa bahan bakar akan
ke utara Pulau dalam tiga hari.
Ikutlah dengan kami.
/ Di ujung utara pulau ?
Kita akan keluar dari sini.
/ Dalam tiga hari ?
Ya.
Kalian takkan sampai
dalam tiga hari. Mustahil.
Tak mungkin.
Jika berjalan kaki.
Burung jelek.
Billy, Sayang.
Tempat ini neraka.
Monster memang ada.
Muncul dari bawah kasur.
Ayolah, kawan.
Sepertinya dia...
...lebih ingin membunuh kera itu
daripada keluar dari sin ? Ya !
Apa kita akan berhasil ?
/ Berhasil apa ?
Penjemputan ! Kita harus
sampai dalam tiga hari !
Kita akan berhasil. Pasti.
/ Tapi, Cole misalnya Chapman...
Kolonel bilang dia di sana.
Dia pasti di sana.
Sedikit lagi kami berhasil.
Gunpei dan kami akan
ke laut untuk pulang.
Lalu makhluk itu menyerangnya.
Itu dia.
Perahunya indah.
Benar sekali.
Memangnya benda ini
bisa mengapung ?
6 tahun aku dan Gunpei
membuat perahu ini.
Namanya Grey Fox.
Dan dia bisa mengapung.
Suku cadangnya dari pesawat
P-51 dan pendahulunya, Zero.
Kutemukan pesawat B-29
di pantai. Itu sangat berarti.
Yang benar saja.
Mesinnya sudah karatan.
Memang tak sedap dipandang.
Tapi masih bisa diperbaiki.
Sebelum dapat ide lebih baik,
sebaiknya kita mulai perbaiki.
Baiklah.
Ayo, bangun !
Lihat itu.
Dia terluka.
Kita yang melukainya.
Kita bertemu Chapman dulu.
Banyak amunisi di Sea Stallion...
...untuk menghabisinya.
Luar biasa.
Kau tahu kenapa kubawa ini
bukan malah M-16 ?
Kuambil ini dari petani
pejuang NVA.
Dia menyerah setelah
kami ratakan desanya.
Usianya 50 tahun. Dia belum pernah
lihat senjata hingga kami muncul.
Kadang, musuh itu tak ada.
Hingga kau mencarinya.
Apa yang terjadi jika mereka
muncul di depan rumahmu ?
Senjatanya masih kupegang.
Semoga berhasil dengan
pendirianmu, prajurit.
Waktu kita 48 jam untuk
sampai ke pantai utara.
Slivko, kau tahu yang
tugasmu di belakang ?
Ayahku mekanik. Jika ini tak bisa
kuperbaiki, dia takkan mengakuiku.
Dia takkan pernah
menemuiku lagi.
Tunggu, Churchill.
Dulu Rusia sekutu kita.
Sekarang katamu kita
berperang dengan mereka ?
Lebih ke perang dingin.
/ Perang dingin seperti...
...mereka merenggut
musim panas ?
Kalau the Cubs ?
Sudah menang World Series ?
The Cubs ? Sedikitpun tidak.
Mereka pernah main bagus ?
Itu tim daerahku.
Kau dari mana ?
Detroit.
/ Baik.
Asalnya Tigers. Mereka menang
semua kejuaraan tahun ini ?
Entah.
/ Aku tak yakin.
Aku akan selalu pilih
Cubbies daripada Tiger.
Menurutmu siapa yang menang ?
Harimau atau anak beruang ?
Harimau akan menang.
Ya, karena Cub
artinya bayi beruang.
Harimau dewasa bisa
melahap bayi beruang.
Pikirkan baik - baik.
Kami juga mengirim
manusia ke bulan.
Yang benar. Melakukan apa ?
Dibiarkan di sana di sana ?
Makan apa ?
/ Minuman berperisa. Makanan kaleng.
Ayo, sudah mulai malam.
Ketua Fox.
Ini Chapman, ganti.
Billy, sayang.
Terkadang hidup menyusahkanmu.
Sial.
Musik macam apa itu ?
Apa yang terjadi pada Swing ?
Benny Goodman ?
Kau seperti penjelajah waktu.
Kuberitahu, ini aliran baru.
STADION WRIGLEY FIELD
MARKAS CHICAGO CUBS
Entah apa aku akan suka
wajah di balik jenggot ini.
Semoga perahumu bisa bawa
kita ke hulu dalam 36 jam.
Karena jika kita telat,
kita dalam masalah.
Saat pertama kali menulis
tentang Rongga Bumi...,
...semua komite tertawa keras.
Randa tidak.
Hanya satu orang yang
melihatku dengan serius.
Rasanya menyenangkan.
Kukira dia gila...
...saat dia bilang ada monster.
Aku tak tahu kapan aku
bicara atau saat diam.
Kau sedang bicara.
/ Sungguh ?
Ya.
/ Aku bicara ?
/ Mulutmu bergerak.
Apa ?
Di penghujung malam,
akan kutikam dirimu.
Benarkah ?
Bercanda.
Jika perahunya tak menyala,
kita naik kereta api saja.
Aneh ya, tempat paling bahaya
selalu punya aurora paling indah ?
Aku mau ambil foto eksposur
panjang. Tapi senterku pecah.
Coba pakai ini.
Terima kasih.
AU Britania Raya ?
/ Milik Ayahku.
Dia lemparkan itu dari kereta
saat akan perang dengan Nazi.
Bagiku dia seperti John Wayne.
Pahlawan dongeng kami.
Ayahmu kembali ?
/ Pesawatnya jatuh di dekat Hamburg.
Mereka mencarinya
berbulan - bulan, tapi...,
...kurasa tak ada orang
yang pulang dari perang.
Tidak juga.
Mills, berhenti buang waktu.
Aku akan periksa perimeter.
Kolonel Packard.
Misi ke lokasi jatuhnya
pesawat ini bodoh.
Aku paham kau ingin
selamatkan orangmu.
Tapi selain itu...,
...ini di luar kemampuan kita.
Kau tak suka cara memimpinku ?
Kau boleh pergi.
Kau yang usulkan misi ini
saat kau petakan tempat ini.
Aku takkan berhenti dan lari.
Aku tahu mana musuh
begitu melihatnya.
Nama orang ini
adalah Gunpei Ikari.
Jika seragam dan perang...
...disingkirkan...,
...dia jadi saudaraku.
Dan kami bersumpah
akan selalu bersama.
Mari kita keluar dari pulau ini.
Belum !
/ Pancing salurannya.
Ya.
Kencangkan, ayo !
Terus !
Tiga kali biasanya bisa.
Ini dia !
Ayo. Ayo.
Ayolah.
Ya.
Ya ! Ya !
Kurasa ini perpisahan.
Terima kasih.
Jika kalian ke Chicago, cari aku.
Main Poker & Capsa dari HP
Bonus Roll 0,2% asiapokerindo.com
Sini. Biar kubantu.
Pria yang harus melakukan...
Kau tak apa ?
/ Aku baik saja.
Biar aku saja.
Kau harus temui aku
di perpustakaan.
Aku punya istri.
Pernah. Punya istri ?
Entahlah.
Aku beristri sebelum bertugas.
Dapat telegram sehari
sebelum pesawatku jatuh.
Dia bilang kami punya putra.
Aku punya putra. Pria dewasa
yang belum pernah kulihat.
Ya, tentu istrimu
mengira kau mati.
Hei !
Aku cuma berpendapat.
/ Belum tentu.
Kau akan terkejut berapa
lama orang bisa menunggu.
Jujur, Aku tak mengharap
mereka menunggu.
Bagiku tak masalah.
Aku hanya ingin melihat
mereka sekali saja.
Itu sudah cukup bagiku.
Kami akan membawamu pulang.
Fox 5, bicaralah lagi.
Ada yang dengar ?
Ini Fox 5. Kami mendengarmu.
Kami di atas perahu.
Menuju utara.
Perahu ? Dapat dari mana ?
/ Ada Santa Clause gila...
...penjelajah waktu dari PD II.
Kau akan bertemu dia.
Perahu seperti apa ?
Mirip pesawat daripada perahu.
Kita namai "pesahu."
Kami di pesahu.
/ Kita butuh lokasinya, Slivko.
Nyalakan suar agar
kami bisa melihatmu.
Dimengerti, Fox 5.
Nyalakan !
Di sana !
Ya !
Kami melihatnya.
2 kilo dari arah kami.
Dimengerti, Fox 5.
Fox 1 keluar.
Ke titik pertemuan,
dalam satu jam.
Berangkat !
/ Muat untuk semua orang ?
Ya ! Kita akan pulang !
Merunduk !
Apa - apaan itu ?
Dia sudah tiada.
Ambil peralatan kalian.
Kita harus lanjut.
Kita lewat darat dan bertemu Packard.
/ Tidak. Tunggu sebentar !
Tak ada yang mau
katakan sesuatu soal...
Dia sudah tiada ! Takkan kembali.
Tak perlu dibahas.
Astaga.
Suarnya berjarak
2 kilo ke utara.
Mereka akan segera tiba di sini.
Kecuali dimakan makhluk
yang lebih besar dari kita.
Astaga !
/ Slivko !
Kukira kau gila.
/ Kuharap aku gila.
Tinggal berapa orang ?
/ Seperti kau lihat.
Kami juga kehilangan satu orang.
/ Senang melihat kalian !
Siapa orang ini ?
/ Pemberi tumpangan.
Letnan Hank Marlow Skuadron
Pengejar ke-45 pasukan ke-15.
Kau di sini sejak Perang Dunia II ?
/ Ya, Pak. Aku melewatkan pawai ?
Astaga. Hormat, Letnan.
Kita bawa dia pulang, Pak.
Kita ikuti sungai ini...,
...ke perahu, kita akan sampai
tepat waktu di pantai utara.
Kedengarannya bagus.
Tapi kita takkan pergi dulu.
Ada yang tertinggal, Conrad.
Tunggu. Ada yang tertinggal ?
/ Chapman.
Dia bersama Sea Stallion
yang jatuh. Ke arah barat.
Barat ? Kita tak boleh ke barat !
Itu sarang makhluk tengkorak.
Ada pepatah. "Timur terbaik,
barat terburuk." Itu sebabnya !
Kalau barat daya,
kita bisa rundingkan.
Tapi kau butuh banyak
senjata, jika ke barat.
Menurutku kita harus
dengarkan Marlow.
Ini gila.
Hei. Tugasmu menemukan
yang tersesat, 'kan ?
Baik, Pak.
Tapi jika kita ke sana, dan dia
tak ada, jangan kirim tim pencari.
Kita kembali ke sini
saat senja, paham ?
Kita harus ada di sisi lain
pulai ini dalam 24 jam.
Dimengerti. Sangat jelas.
Kalian sudah dengar.
10 menit lagi berangkat.
Ini kumpulan anak - anak hebat.
Kita akan mati bersama di sini.
Senang mati bersama kalian,
Sungguh.
Harusnya kalian jangan ke sini.
Jangan lupa bilang
padaku ini ide buruk.
Ini ide buruk.
Ya, kalian menciumnya ?
Ini bau kematian.
Tempat apa ini ?
Jasad orang tua Kong.
Aku tahu karena sering
memfoto kuburan massal.
Lokasi jatuhnya tepat
di balik lembah ini.
Kita melewatinya dan
ke titik barat tertinggi.
Jangan ke tempat ini, Pak.
Kita harus ke pantai utara sekarang.
Silakan, kawan.
Sendirian.
Aku takkan meninggalkan Jack.
Siapa yang setuju ?
Kita bisa sampai.
/ Benar sekali.
Tetap waspada dan siaga.
Aku hanya 28 tahun di sini.
Tahu apa aku ?
Cole. Tak ada waktu untuk itu.
Matikan rokoknya.
Hati - hati dengan asapnya !
Dasar bodoh.
Ayo. Kita harus lanjut !
Lari !
Ke sini !
Diam.
Sudah kubilang ke mereka
jangan ke tempat ini.
Sial.
Ayo kita lanjut.
Ikuti aku.
Cepat, cepat !
Lindungi warga sipil.
Ayo !
Sial.
Randa !
Pakai kaliber 50 !
MATI SEBELUM JADI AIB
Lari !
Bawa penyemburnya !
Lakukan tugasmu !
Slivko ! Gas !
GAS BERACUN
Marlow ! Pedangnya !
Slivko, bertahanlah !
Makhluk itu bergerak !
Dengar, Kolonel.
Pangkatmu boleh
lebih tinggi dariku.
Tapi aku lebih lama di sini.
Dan kupastikan makhluk tadi
itu hanyalah yang pertama.
Saat ini kita di wilayah mereka.
Dan kita harus kembali !
Tidak selama Chapman
masih di luar sana.
Maaf, Kolonel Packard.
Chapman sudah mati.
Tetap saja !
Kita ke lokasi kecelakaan.
Apa yang sangat kau inginkan
di lokasi kecelakaan itu ?
Senjata ! Yang cukup
untuk membunuhnya.
Kong tidak membunuh Chapman.
/ Tapi dia membunuh mereka !
Orang - orangku !
/ Jangan bunuh Kong, Kolonel.
Kong Dewa di pulau ini. Hanya
dia yang bisa buat makhluk itu...
...di bawah tanah.
/ Benar, Kolonel. Jangan bunuh Kong.
Dan makhluk lainnya ?
Itulah ancamannya.
Di bawah lebih banyak lagi.
Jika kau bunuh musuh
alami makhluk itu...,
...jumlahnya takkan terkendali.
/ Kita akhiri juga mereka !
Setelah kita bunuh Kong.
Takkan kubiarkan, Kolonel.
/ Tunggu ! Tahan tembakan !
Perang yang ini
kita takkan kalah.
Gila ! Kalian dengar ?
Ini gila !
Kumohon dengarkan kami !
/ Ini bukan perang. Kau salah.
Dustamu membuat anak
buahku terbunuh !
Dan kau akan buat
kita terbunuh.
Ini bukan pertarungan kami.
/ Kau dukung siapa, Kapten ?
Baik, Kolonel. Sea Stallion
3 kilo dari punggung bukit itu.
Akan kubawa mereka kembali
ke perahu. Kami tunggu di sana.
Bisa ?
Ayo ! Mari kita bunuh makhluk ini !
Steve, kau ikut atau
berdiam saja ?
Aku tak mau diam saja.
Marlow, kau tak apa ?
Kita harus hentikan dia.
Mau berunding lagi dengannya ?
Sepertinya dia pandai berunding.
Dia sedang tak waras.
Ikuti aku. Kita akan keluar
dari sini dengan selamat.
Billy, sayang.
Ayah berusaha pulang
padamu dan Ibu.
Yang kuat.
Ayah sayang padamu.
Pastikan surat itu
sampai pada keluarganya.
Billy.
Ayahmu adalah salah satu
Ayah terbaik.
Ada air di dekat sini.
Kau tersesat ?
Ke arah mana ?
Tunggu.
Tunggu di sini.
Aku harus ke tempat tinggi
untuk temukan sungainya.
Aku juga ikut.
Aku tetap di sini.
Tetap waspada.
Pada pepohonan juga.
Kenapa ?
/ Semut.
Yang besar.
Itu dia.
Bunyinya seperti burung.
tapi sebenarnya semut.
Kumpulkan semua sebisa kalian,
termasuk peledak seismik.
Peledaknya membuat
Kong tertarik sejak awal.
Ini ide buruk.
/ Kita laksanakan saja.
Mills, Cole.
Siapkan meriam ini.
Buatkan dia hadiah istimewa
dari bom Napalm itu.
Perahunya pasti
di sekitar lekukan itu.
Kita harus pergi.
Sekarang !
Jangan tembak !
Conrad, kita ke arah mana ?
/ Kalian bertiga ke perahu.
Ke arah sana.
Tunggu kami hingga fajar.
Jika kami belum
kembali saat fajar...,
...pergilah.
/ Dengan senang hati.
Kalian berdua mau ke mana ?
Kami harus selamatkan Kong.
Tidak tanpaku, kawan.
Celaka.
Semuanya !
Siapkan peledak.
Saatnya menunjukkan pada Kong...
...bahwa manusia adalah Raja !
Peledak satu siap.
/ Dua siap.
Tiga siap.
Packard !
Jangan lakukan itu.
Awalnya kuminta baik - baik.
Kita tak mau berseteru, Packard.
/ Dia membuat kita jatuh !
Dia membunuh anak buahku !
/ Kong hanya menjaga wilayahnya.
Kita prajurit ! Kita melakukan
pekerjaan kotor...
...agar keluarga dan bangsa kita
tak perlu takut !
Bahkan mereka tak perlu tahu
ada makhluk seperti ini !
Kau sinting.
Letakkan detonatornya.
Berhenti !
Dunia lebih besar dari ini.
Yang benar saja, jalang !
Slivko, singkirkan dia !
Kau tahu itu salah, Nak.
Letakkan, Pak.
/ Packard !
Ayolah.
Ini sudah berakhir.
Itu yang besar.
/ Mundur !
Cepat !
Kolonel.
Pak !
Mati kau, bajingan...
Kong sudah kalah. Ayo !
Mereka suruh pergi saat fajar.
/ Aku tahu.
Ini sudah fajar.
/ Aku tahu !
Jadi apa yang akan
kita lakukan ?
Ini tepi pulau.
Weaver, naiklah ke batuan itu
dan tembakkan suar.
Mungkin Brooks
akan melihatnya.
Kami akan mengulur waktu.
Ke arah sini.
Ayo. Setiap detik berharga.
Cole ! Cepat, kita harus mundur.
Jalanilah hidupmu.
Pergilah dari sini.
Cole !
/ Cole, tidak !
Cole, tidak !
/ Berhenti !
Cole ! Cole !
Tidak ! Jangan !
Cole !
Ayo maju. Bajingan.
Ayo ! Lari !
Ayo, cepat !
Ayo ! Cepat !
Ayo !
Marlow, bantu aku !
/ Dia tempramen. Awas !
Aman !
/ Aman !
Kemari, bajingan !
Weaver !
Weaver? Weaver. Weaver.
Hei, hei, hei !
Kau baik saja.
Bagaimana menurut kalian ?
Ini arah menuju Key West ?
Kurasa iya, kawan.
Tempat ini akan berubah.
Kabar akan tersebar.
Selalu begitu.
Tapi takkan datang dari kita.
Kita akan berjumpa lagi.
Entah di mana.
Entah kapan.
Tapi aku tahu kita
akan berjumpa lagi.
Main Poker & Capsa dari HP
Bonus Roll 0,2% asiapokerindo.com
...pemain nomor 8 Cub
masuk di babak pertengahn.
Jika ingin melihat
penonton menggila...,
...lihatlah saat pria
ini mencetak skor.
Bola lambung.
Sangat tinggi.
Mimpi yang mustahil
menjadi memungkinkan !
Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
Kalian cuma duduk di sana ?
Dalam gelap ?
Kalian menikmati ini, 'kan ?
Ini menyenangkan bagi kalian ?
Aku janji takkan beritahu Rusia.
/ Aku akan beritahu Rusia.
Dia akan beritahu Rusia.
Kenapa kalian menahan kami ?
/ Aku ingin pulang.
Kami paham. Tak ada Pulau.
Tak pernah ada Pulau.
Pulau ? Pulau apa ?
Brooks, apa yang terjadi ?
/ Selamat datang di Monarch.
Pulau ini hanya permulaan.
Masih banyak lagi di luar sana.
/ Apa maksudmu "banyak" ?
Dunia ini bukan milik kita.
Tapi milik mereka.
Pertanyaannya berapa lama
sebelum mereka rebut kembali.
Kong bukan satu - satunya Raja.
SANGAT RAHASIA
SECTION 8
ANCAMAN TAMBAHAN