https://subscene.com/u/1196286
No Reupload & Resync !!!
Terima kasih (^_^)
- Hei, empat mata!
- Pecundang!
Izinkan aku untuk memperkenalkan diri.
Turun dari panggung!
Itu aku, Jordan Sanders.
Sebenarnya, inilah aku sekarang.
Aku tahu. Aku mengerti.
Perubahan besar, bukan?
Tapi itu aku pada tahun 1993,
hari aku memutuskan untuk menunjukkan
pada semua orang di SMP Windsor
apa yang ku lakukan adalah terbaik.
Hukum sains.
Itu sebenarnya benar.
Aku bisa mempercayai itu.
Aku bisa mengandalkan itu.
Siapa peduli?
Itu dia.
Kau kenal dia: orang yang
tidak bisa membiarkan kau hidup
dalam hidup terbaikmu
Bersiaplah untuk melihat
prestasi yang menantang maut!
Aku percaya konservasi energi mekanik 100%.
Sebenarnya, aku rela mengambil risiko
hidupku untuk mendemonstrasikan.
Boo!
Karena bola ini seharusnya tidak bisa
untuk melewati tempat ini lagi.
Ayo mulai.
Sekarang, ini seharusnya
menjadi momen kemenanganku.
Dan selama tujuh detik yang hebat,
aku berada di puncak dunia.
Tapi kemudian,
begitulah, semuanya sudah berakhir.
Sesuatu berubah.
Sedikit yang aku tahu,
itu sesuatu menjadi diriku.
Jordan, Ayah tahu kau punya
rencana besar untuk pergi ke sana
dan tunjukkan pada anak-anak itu
betapa luar biasanya dirimu
jadi mereka tidak akan begitu keras
kepadamu di sekolah setiap hari.
Menjadi diriku sendiri menyebalkan.
Aku ingin menjadi orang lain.
Ayah tahu ini sulit sekarang,
tapi itu hanya karena kau masih kecil.
Ketika kau tumbuh dewasa,
tidak akan seperti ini.
- Tidak akan?
- Tidak.
- Karena kau pintar.
- Benar.
Aku pintar, bukan?
Dan tahukah kau apa yang terjadi?
pada orang pintar ketika mereka besar?
Mereka menjadi bos.
- Sungguh?
- Benar.
Dan tidak ada... dan maksud Ayah tidak ada...
...yang mengejek bos.
Baiklah, kalau begitu aku
tidak sabar untuk menjadi besar.
Jadi aku bisa menjadi bos dan
tidak ada yang akan mengejek aku.
Nah, itu baru gadis Ayah.
Karena aku akan menggertak
mereka terlebih dahulu.
Please Don't Delete Credit !!!
Terima kasih (^_^)
MASA KINI
Jordan, waktunya bangun
dan mencapai impianmu.
Jordan.
Aku berkata bangun, nona.
Mari kita hasikan uang ini, oke?
"HomeGirl" (teman wanita),
hubungi April.
Rilekslah, nona.
Fakta: April Williams adalah asistenmu.
"Membantu" ada dalam jabatan.
Menelepon April.
UNIVERSTAS TEKNOLOGI CALIFORNIA
APRIL WILLIAMS
JANGAN MEMBUATNYA NYATA
DI TEMPAT KERJA
VERSI AUDIO
JADI KAU INGIN MENAMPAR BOS-MU?
Jadi, kau ingin menampar bosmu?
Kau tidak sendirian.
Kita semua memiliki pemicu stres.
Orang-orang yang seperti vampir,
pengisap darah,
- hanya kejahatan biasa.
- Jahat.
Jordan Sanders memanggil.
- Jordan Sanders memanggil.
- Oh, sial.
Halo?
Apakah kau sudah bangun?
Ya, Aku sudah bangun.
Aku baru saja bermeditasi.
Bangun!
Tetap terjaga saat aku menelepon.
Tapi...
Aku tidak tahu kapan
kau akan menelepon,
jadi kapan aku akan tidur?
Saat aku tidak menelepon.
April, dengarkan aku.
Aku sedih pagi ini.
Oh, mengapa?
Aku sudah memintamu ribuan kali
untuk menyuruh pembantu
rumah tanggaku, Elaine...
Linda adalah namanya. Linda.
... untuk menaruh sandalku
53 sentimeter dari tempat tidur
jadi saat aku melompat,
kakiku bisa mendarat di atasnya.
Maksudku, apakah aku tidak masuk akal?
Ya, jalang.
Apakah itu permintaan sulit?
Tidak, itu tidak masuk akal sama sekali.
Sialan, itu tidak sulit.
Aku tidak bisa menjadi
sosok yang baik padamu, April.
Kenapa kau tidak di tempat kerja?
Aku tidak butuh asisten
yang hanya di rumah.
Aku dalam perjalanan.
- Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
- Pergi!
Tetap lihat pada koinnya.
LUBANG BARU
DARI DUNIA DONAT
- Hei, Tony.
- Hei, April.
Bisakah aku mendapatkan
jeli raspberry, dan...
...kau bisa meletakkannya
dengan taburan,
dan aku akan mendengusnya.
Ambillah.
Bos wanita itu marah pagi ini?
Setiap pagi.
- Fokus.
- Baiklah.
Oh, Stevie tidak pergi
ke sekolah hari ini?
Ya, aku meliburkannya.
Para pengganggu itu tidak akan menyerah.
Aku paham.
Hei, April.
- Hei.
- Ingin melihat trik sulap?
- Ya.
- Aku akan mengubah koin 1 sen ini
dan mengubahnya menjadi 25 sen.
Bisakah kau mengubah gajiku selanjutnya?
Astaga.
Ta-da!
Wow. Itu... ajaib.
Terima kasih.
Sepertinya dia
merasakan kebahagiaanku.
Ya, Jordan?
Apakah kau menelepon Amex dan
menjadwalkan panggilanku?
Aku perlu dia untuk...
HomeGirl, akhiri panggilan.
Baik. Aku mengerti.
- Selamat pagi, Trevor.
- Oh, selamat pagi, Jordan.
Apa yang masih kau lakukan disini?
Aku ketiduran. Maafkan aku.
Kau selalu punya alasan.
Kenapa kau selalu menjaga diri, ya?
Pernahkah aku menyakitimu?
Tidak, belum, karena penjagaku selalu siap.
- Mengapa kita terus melakukan diskusi ini?
- Apa...
Aku seharusnya tahu tentangmu.
Kau menulis namaku
sebagai "D Boy" di kontakmu.
Ya, aku melihat itu.
"D" adalah...
...itu DeAndre, yang merupakan
bahasa Prancis untuk Trevor.
- Apa?
- Kau tahu? Aku tidak harus menjelaskan diriku.
- Jordan, ayolah.
- Mengapa kau melewati
- kontak-ku di tempat pertama?
- Ayolah, Jordan.
- DeAndre?
- Kau harus pergi.
- Tidak.
- Astaga...
- Apakah kau serius sekarang?
- Aku tidak pergi...
Apa? Kau kuat, bukan?
Ayolah, Jordan.
Aku hanya berusaha untuk membuatmu
agar membuka diri padaku, oke?
- Ayolah.
- Aku punya perusahaan untuk dijalankan.
Kau bisa mengurusku. Ayolah, kau tahu
bagaimana kita melakukannya. Ayolah.
- Kau mengerti. Kau tahu.
- Mm...
♫ Aku mencoba menempatkanmu ♫
♫ Ke tempat tidur, tempat tidur, tempat tidur ♫
♫ Aku mencoba membuatmu tidur ♫
Ya.
♫ Tempat tidur, tempat tidur. ♫
- Berikan padaku sekarang. Ayolah.
- Tidak.
- Wow.
Oh, tunggu, aku butuh kunciku kembali.
- Apa? Hah? Aku tidak bisa...
- Itu untuk satu malam.
Aku tidak bisa mendengar... Aku
tidak bisa mendengarmu. Apa...?
- D Boy!
- Apa yang kau katakan? Apa? Apa?
Apakah kau harus melakukan semua
hal berbau seks di depan anak-ku?
Oh, tolong, dia baru saja keluar darimu.
(Dilahirkan).
Aku yakin dia tahu wilayah di sana.
Dia empat tahun.
Oh. Dia di masa transisi.
Yah, semoga beruntung, kawan kecil.
Aku suka kau.
Sekarang, ibumu,
itu cerita yang berbeda.
Jika kau perlu minum,
datang ke sini, kawan kecil.
Aku bisa mengurusmu.
HomeGirl, mainkan "Put Me to Bed."
Kau menghapus semua lagu
cinta dari daftar putarmu.
Benar. Tak bisa melunak.
Aku mencoba memberitahumu.
HomeGirl memutar lagu kesukaanmu.
Terjemahan oleh
~ Jack'D22 ~
Sempurna.
Permisi.
Mundur. Seperti biasa.
Terima kasih.
Dan jangan salahkan aku, kalian semua.
Salahkan sistem kalian yang rusak.
"Semoga harimu buruk".
(sindiran untuk berhemat/orang miskin)
Oh, selamat pagi, Bu.
Bagaimana kau tahu?
Pergilah, nak!
Ini bukan kap mesin (daerah kumuh)!
- Vince, kau dengar kataku.
- Baik.
Jika kau melihat Lil Weezy
atau kenakalan lain
di dekat kesayanganku lagi,
kau lebih baik membanting tubuh mereka,
atau aku akan membanting tubuhmu!
Ya, Bu.
Dan kemudian aku akan membuatmu dipecat!
Aku tak mau itu terjadi.
Hei, Jordan.
Apakah bantal kursi baruku belum tiba?
Mm, belum.
Jelas, kau tidak peduli jika bokongku sakit.
Tentu saja aku peduli dengan bokongmu.
Kau tidak mau dilempar donat
ke wajahmu, kan?
- Selamat tinggal.
- Hah?
Oh! Astaga. Apa kau baik-baik saja?
- Oh, maafkan aku. Aku minta maaf.
- Maaf.
- April, Aku minta maaf.
- Tidak, ini salahku.
Aku minta maaf. Bagaimana...
Apakah donatmu baik-baik saja?
Oh, itu selamat.
Baiklah.
Aku punya...
Aku punya gulamu di semua tubuhku.
Wow, itu terlihat sangat bagus untukmu.
- Hah?
- Kukira kau mengatakan sesuatu.
- Tidak, uh...
Jadi, tunggu... apa...
Tunggu, apakah kau akan...
akan mempresentasikan
idemu ke Jordan hari ini?
- Ya. Hari ini adalah harinya.
- Ya!
Tapi besok juga
bagus, kurasa.
Tidak, tunggu, kau...
April, kau selalu mengatakan "besok"
selama berbulan-bulan sekarang.
"DiscoverEyes" (Mata Penemu)
luar biasa.
Ya, kau harus melakukannya.
Hei.
Kau pasti bisa.
Baik.
- Kau pasti bisa.
- Ya.
- Oh, tunggu, langkahmu itu...
- Aku tahu. Aku baik-baik saja.
Dan kau bisa mendapatkan ini.
- Maaf, kau mengatakan sesuatu?
- Hah? Tidak.
Jordan, Jordan,
ya, kau bisa...
kau bisa mendapatkan produknya,
aplikasinya...
Mm!
Aku takkan lengah lagi.
Tuan Connor.
Bisa ku bantu?
Aku menunggu Jordan.
Oh, yah, um...
Apakah kau ingin menunggu
di lobi kami yang indah?
Tidak. Dia tak keberatan aku bersantai di sini.
- Um...
- Bagus.
Oh.
Tentu saja.
Dia akan menyukai bahwa kau duduk
di mejanya dengan kaki ke atas.
Aku akan menjemputnya.
Dia disini! Berlindung, semuanya!
Aku harus ada di mejaku!
- Cepat!
- Aku minta maaf.
- Ya, tentu.
- Selamat pagi.
Baik.
- Jadi, Connor...
- Sst!
Bagaimana kau melakukannya?
Terima kasih.
Kenapa kalian di sini berkumpul
seperti kalian berada di lapangan?
Maaf Bu. Maaf.
Bukan itu yang aku
gaji untuk kalian.
Bisakah aku menghiburmu dengan sihir?
Tidak ada yang namanya sihir.
Nah, bagaimana dengan
"Sihir Gadis berkulit Hitam"?
Kau adalah gadis kulit hitam
yang membahayakan kehidupan.
Sekarang, pergilah!
Apa?
Selamat ulang tahun!
Hubungi kota dan
keluarkan JS Innovations
- di rute pengiriman truk donat itu.
- Ambil kuenya!
Tentu saja. Segera...
Siapa yang melakukan ini?
Aku sudah bilang pada kalian
tidak ada karbohidrat (makanan) di sekitarku!
Oh, uh...
Um...
Klien terbesar ada di kantormu.
Connor?
Bagaimana dia bisa di sana, April?
Kau tahu, kau tak seharusnya
berbicara langsung dengannya.
Aku tidak melakukannya.
Aku... Dia sudah di sana saat aku sampai di sana,
dan aku mencoba memberitahunya...
Sst.
Itu dia.
Connor yang luar biasa.
Kejutan yang menyenangkan.
Tolong, tetap duduk dengan kakimu di mejaku.
Itu... sebenarnya tak masalah.
Kaki itu pasti ada di meja.
Diatasnya!
Nah, apa yang bisa aku lakukan untukmu?
Aku di pindahkan ke perusahaan lain.
Apa?
Tidak.
Connor, kau tidak bisa pindah.
Kau adalah klien terbesarku.
Itulah mengapa aku ingin
memberitahumu secara langsung.
Tunggu sebentar.
Apa penyebabnya?
Kami hanya ingin suara segar
menghadirkan ide-ide teknologi baru.
Dengar, produk-ku berikutnya,
itu masih dalam pengujian beta,
tapi aku berjanji,
HomeGirl, itu akan menjadi besar.
Itu lebih dari sekedar asisten virtual.
Ini adalah asisten virtual
jika dia menjadi HomeGirl-mu.
Itu bukan untuk kita.
Baiklah.
Waktunya bercerita, JoJo.
Oh, tidak lagi.
Ketika aku masih kecil,
aku menjalani kehidupan yang sulit.
- Mm-hmm.
- Bagaimanapun,
Aku mulai masuk ke bidang teknologi,
dan suatu hari, aku harus datang ke ayahku
dan minta pinjaman $ 10 juta
untuk memulai perusahaanku.
Dan dia seperti, "Apa?
"Ketika kau memulai sebuah perusahaan,
kau tidak mendapatkan sepuluh juta."
"Aku akan memberi kau lima juta."
- Dan itu menyakitkan.
- Wow.
Karena aku mengharapkan sepuluh juta.
Aku telah menganggarkan sepuluh juta.
Mm.
Jadi aku pergi ke Nenek dan Kakek.
Dan aku seperti, "Bisakah kalian berinvestasi
lebih banyak jutaan
dolar di perusahaanku?"
Kakekku seperti, "Yah, aku tidak tahu apa ini."
- Tidak.
- Itu sulit,
tapi dia memberikannya
padaku. Dan akhirnya,
Aku menjual perusahaan seharga $ 400 juta.
Jadi, itulah perjuanganku.
Begitulah caraku mulai.
Aku merasakannya. Aku mengerti.
Maksudku, kau bisa memberi aku kesempatan
seperti Nenek dan
Kakekmu berikan,
dan hanya... hanya...
yakinlah dan...
dan...
- dan...
- Dengar, JoJo, oke.
Aku akan rapat dengan perusahaan
lain untuk membicarakan
ide aplikasi game baru pada hari Jumat.
- Aku minta maaf.
- Tunggu.
Connor, tolong beri aku kesempatan
sebelum kau membuat keputusan.
Baiklah.
48 jam. Oke?
Ya. Aku akan mengambilnya.
Terima kasih.
Dan aku berjanji suara-suara
segar datang padamu.
Juga, kau...
Apakah kau tahu kau punya, seperti,
tiga serbet makan malam di punggungmu?
Aku tidak tahu apakah itu pilihan
atau jika kau bersandar pada sesuatu atau...
Tidak, ini mode.
Ini mode. Ini...
- Oh, kau punya satu kesempatan, JoJo.
- Ini mode.
Jangan rusak itu.
Baiklah, semuanya.
Tenang.
Oh.
Rupanya, ini adalah makan siang,
sejak Scott ingin makan selama rapat kita.
Baik.
Ini dia.
Cobalah.
Kita tidak punya banyak waktu, Scott.
Makan.
Lezat.
Adakah yang lapar?
Tidak. Aku baru saja makan salad.
- Mm, aku sedang berpuasa.
- Baiklah.
Connor menginginkan aplikasi game baru,
hal terbaik yang pernah kita buat,
dan kita akan memberikannya padanya.
Itu harus bagus.
- Itu harus heboh.
- Tapi saat kau bilang
"heboh," maksudmu, seperti,
secara harfiah membuat kebisingan,
seperti aplikasi membuat suara, atau hanya...
Baik.
Aku mengerti.
Aku tahu wajah itu.
Kita punya waktu 48 jam
untuk menyelamatkan diri kita.
Jadi ayo mulai.
- Ayo.
- Buat aku terkesan, semuanya.
Um, sebuah aplikasi seperti, eh, Tinder,
eh, tapi bukannya menyatukan
orang dengan kencan,
kau menyatukan orang-orang untuk saran kencan,
eh, dan kemudian menganalisis
mengapa semua kencanmu menjadi buruk.
Jadi, seperti Tinder tapi sedih.
Seperti bagaimana perasaan orang tuamu
pada hari kau dilahirkan.
- Oh, Baik.
- Selanjutnya.
Um, aplikasi teka-teki silang
untuk pecandu berita.
Jadi, seperti teka-teki silang
yang membuatmu marah.
- Tidak ...
- Persis seperti yang aku rasakan
sekarang ketika kau datang...
- Aduh!
- ... dengan kebodohan itu,
idiot, ide buruk!
Kurasa aku punya ide yang cukup menarik.
Apa? Kau melakukannya, April?
Aku bahkan tidak terdengar seperti itu.
Ada apa?
- Tidak ada.
- Apa?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Seseorang mengatakan sesuatu.
Eh, kalian semua... kalian harus diam.
- Kami sedang rapat di sini tentang hal penting.
- Sst.
Maaf soal itu.
Jadi, kau tidak punya apa-apa?
Kau tidak punya apa-apa?
Wow.
Tidak ada.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia pikir dia mendengar sesuatu.
Kalian semua tidak mengatakan apa-apa.
Connor akan keluar
kecuali kita memecahkan ini.
Dan kalau aku tidak jelas,
jika Connor keluar, kalian semua keluar.
Selamat tinggal, perawatan kesehatan.
Yang kalian tahu dibutuhkan.
Selamat tinggal, meja Ping-Pong.
Selamat tinggal, kursi ergonomis,
- yang...
- Maaf.
Lebih baik kau berhenti
menggigilkan bibir itu.
- Sebaiknya kau tidak menangis.
- Berhenti, gadis.
- Berhenti menangis.
- Ini bukan tentangmu, Melissa.
Apakah tidak ada lagi ide?
Baik.
Sekali lagi,
Aku harus memikirkannya sendiri.
Pergi.  Pergi!
Aku tidak bisa melihat kalian lagi.
Aku punya ide untuk aplikasi baru?
Apakah kau bertanya atau memberi tahu aku?
Aku memberitahumu.
Aku memberi tahumu bahwa aku punya
ide untuk aplikasi baru.
Ini disebut DiscoverEyes, dan aku...
Tidak. Aku tidak menerima
presentasi dari asisten.
Hanya saja...
Aku sudah di sini selama tiga tahun,
dan kau berjanji ruang untuk berkembang dan...
Jadi aku berutang promosi?
Tidak. Bukan itu yang aku katakan.
Aku... Aku tahu ini waktu yang buruk,
tapi aku benar-benar berpikir
aku bisa membantu perusahaan ini
jika kau memberiku kesempatan seperti...
...seseorang memberimu kesempatan.
Biarkan aku menjelaskan
sesuatu padamu, Nona April.
Tidak ada yang memberi aku apa pun.
Aku melihat peluang, aku mengambilnya,
dan aku menjalankannya.
Dan tahukah kau?
Aku masih berlari.
Setiap hari.
Kau tahu berapa kali aku harus
melontarkan ide pertamaku
sebelum aku menjualnya?
Tujuh belas.
Dan aku yakin tidak
menerima jawaban tidak.
Tunggu, jadi apakah itu berarti
kau akan mendengar presentasiku? / Tidak.
Kau tahu apa ini?
Aku seorang pengambil.
Kau bukan.
Jadi berkonsentrasilah
menjadi asistenku
dan cobalah untuk menjadi
baik terlebih dahulu.
kau tidak bisa berbicara
seperti itu pada April.
Siapa yang membiarkan
sang bahaya kehidupan di sini?
Dia hanya melakukan pengiriman.
Ayo, Stevie, ayo pergi.
Apakah kau selalu seperti ini?
- Apakah aku selalu seperti apa?
- Jahat?!
Tidak. Sebenarnya, aku dulu sama
sepertimu saat aku masih kecil.
Dan tahukah kau? Orang-orang
memperlakukan aku seperti sampah.
Lalu apa yang terjadi?
Aku dewasa, dan aku menjadi kaya.
Jadi, sekarang siapa yang
akan memeriksaku, boo?
Yah...
"Yah..."
Nah, kau belum siap untuk
bermain dengan orang dewasa,
jadi lanjutkan dengan diri kecilmu.
Aku berharap kau seusiaku.
Lalu aku akan memeriksamu.
Semua orang yang kau tidak
harapkan akan memeriksamu juga, boo.
Yah, aku berharap anjing kartun
kecilmu akan menggigitmu.
Aku berharap kau masih kecil.
Apa itu tadi?
Maksudnya?
Apa yang...?
Keluar.
Keluarkan penyihir cokelat kecil itu!
Apakah kau baik-baik saja?
Karena kau tidak terlihat begitu baik.
Tidak, kau tidak terlihat baik.
Itulah yang terjadi ketika
orang tidak makan karbohidrat.
Mereka mulai melihat Setan.
Minggir!
- Kembali bekerja!
- Ya.
Kerja!
Inspirasi pagi hari.
Lebih baik punya uang dan patah hati
daripada bangkrut dan patah hati.
Ayo bangun dan dapatkan uang ini.
Ayolah.
Aku butuh kopi.
Aku sudah bilang minggir.
Aku bersumpah kepada Tuhan,
saat aku melihatmu lagi,
aku akan memukul bokongmu!
Jangan main-main denganku.
- Tentang apa itu?
- Mengalahkan aku.
Seperti biasa.
Apa yang biasa?
Kau main-main denganku, bukan?
Ini.
Apakah itu membantumu mengingat?
Triple espresso dengan busa!
Kau tahu, terlalu banyak
kafein menghambat pertumbuhanmu.
Pertama-tama, tutup mulut.
Dan yang kedua, apakah semua tubuh ini
terlihat seperti pertumbuhanku terhambat?
Tergantung.
Berapa usiamu?
Tiga puluh delapan.
Baiklah, ya. Ya, benar.
Apa-apaan...?
Astaga.
Aku harus pergi ke rumah sakit.
Keamanan!
Bocah gelandangan sedang
mencoba mencuri mobil!
Siapa yang kehilangan tas?
Tidak! Mundur!
Tidak ada yang menyentuh tas ini!
Menjauh dari mobil.
Ini aku, Jordan.
Ini mobilku.
Aku tidak mau kehilangan
pekerjaanku karena ini!
SUPPORT DENGAN BERI RATE
https://subscene.com/u/1196286
Hei, gadis kecil.
Siapa orang tuamu?
Um, Jordan Sanders adalah ibuku.
Uh-uh.
Jordan tidak punya anak.
Yah, dia menyembunyikanku.
Hanya, tolong jangan beri tahu
siapa pun kau melihatku.
Kau anak yang malang.
Wanita itu bahkan
lebih mengerikan dari yang aku kira.
Dia tidak mengerikan.
Dia hanya memiliki gaya hidup
yang sangat menuntut,
yang mungkin membuatnya gugup.
Halo?
Halo, Layanan Anak?
Berhenti.
Berhenti bicara seperti itu.
Bagaimana kau tahu aku akan...
...berkata?
Di mana payudara "teardrop" alamiku?
(Bentuk payudara).
Aku membayar "15 Gs" (tarif tinggi)
untuk hal-hal itu.
Mengapa?! Kenapa kau berubah ?!
Ini tidak mungkin terjadi.
Baik.
SMP WINDSOR
MOMEN PALING DI INGAT
Tidak.
Bukan gadis ini.
Jordan, ini aku.
Aku menerima semua 15 pesanmu.
Oh, kau imut.
Apakah kau punya hubungan
keluarga dengan Jordan?
Jadi kau melihatnya juga?
Lihat siapa?
Gadis kecil itu.
Di mana Jordan?
Jordan?
Apakah kau benar-benar ingin tahu?
Ya.
Dia ada di dalam diriku.
Jadi kau memakannya?
Itukah yang terjadi?
Apakah kau memasaknya di Oven kecilmu?
Jordan, hei, aku di sini.
Di mana kau?
Aku membawa "dry cleaning"-mu.
(Pencucian baju dengan pelarut kimia)
Aku tidak di bayar untuk mengasuh.
Aku akan meneleponnya.
Dia tidak akan pernah memberikan
teleponnya kepada seorang anak.
Benar sekali.
Aku tidak tahu apa yang kau lakukan
atau bagaimana kau melakukannya,
tapi kau melakukan
sesuatu pada Jordan,
kau boneka Chucky kecil yang
gila. Aku akan telepon polisi.
Um, kau punya noda donat stroberi
di bajumu kemarin.
Apa apaan?
Suatu malam, kita melakukan
berbagi gagasan aplikasi kencan,
dan kau menceritakan
kisah yang paling payah
tentang bagaimana kau
kehilangan keperawananmu
di belakang van Dodge Ram ibumu.
Tapi kau memberi tahu kekasih kampusmu
bahwa dia adalah yang pertama bagimu.
Kau berbohong soal itu.
Apa ada Tuhan berkulit hitam?
Ini tidak masuk akal.
Kau tidur masih dewasa,
dan kemudian kau bangun...
Jadi kecil.
Tapi itu untuk orang kulit putih.
Karena orang kulit hitam tidak punya waktu.
- Aku tahu!
- Apa yang terjadi?
Aku bahkan tidak bisa memikirkan
apa yang sebenarnya terjadi.
Tidak. Maksudku...
...bagaimana kau berubah
dari ini ke ini?
Itu...
Aku belum pernah melihat
perubahan yang lebih baik.
April, bisakah kau membantuku
dan mencari tahu ini?
Tidak, kau benar.
Maafkan aku.
Biarkan aku fokus saja.
Berpikir.
- Aku tahu.
- Apa?
Gucci Mane.
Dia memiliki perubahan
lebih baik daripada kau.
Maksudku, dia bahagia, dia sehat,
punya perut berotot.
Dia memiliki senyum yang sangat bagus,
dan aku tidak tahu
apakah itu "veneer" (porselen gigi),
- tapi orang bilang kita sama-sama tersenyum...
- April!
Bisakah kau membantuku?
Mm-mm.
Aku tidak suka itu.
- Apa?
- Aku suka anak-anak yang sopan santun, jadi...
Aku bukan anak kecil.
- Mm...
- Oke.
Tolong bantu aku.
"Tolong bantu aku...
...Nona April, Bu."
Apakah kau bercanda?
Tidak.
Tolong bantu aku...
...Nona April, Bu.
Oke, nak.
Oke, um, nah, coba sindrom Benjamin Button.
Tidak.
Saat itulah kau dilahirkan tua,
dan kemudian usiamu mundur
sampai kau jadi bayi lagi.
Oh, yah, salahku.
Aku pasti mendapatkan campuran
kutukan sihir di tubuhku!
Tunggu sebentar.
- Apa?
- Itu dia.
Gadis itu.
Si bahaya kehidupan
dari truk donat.
Dia mengayunkan tongkat bodoh itu
dan berharap aku masih kecil!
Ya, harapan tidak jadi kenyataan.
Karena jika benar, aku akan cuti hamil
dengan bayi Michael B. Jordan sekarang.
Baik. Jadi kau akan pergi ke kantor,
mampir di truk, menculiknya dan
membawanya kembali padaku, oke?
Aku punya beberapa lakban.
Kita hanya akan membuatnya kelaparan
sampai dia membalikkan ini.
Ya.
Oke, atau kita bisa tanya saja padanya
untuk menggunakan tongkat mainannya
untuk membuat keinginan lain,
karena itu lebih sedikit
jauh dari kejahatan.
Hanya...
- Apa yang kau lakukan?
- Apa?
Aku butuh segelas Rose.
Masih terlalu dini untuk
minum tequila.
Kau terlalu muda untuk minum.
Tenanglah. Hanya beberapa teguk
untuk bersantai.
"Wanita...
Penyakit Gary Coleman. "
Dia meninggal?
Tetangga usil.
Sumpah demi Tuhan, kau akan belajar hari ini.
Apa?!
Layanan Perlindungan Anak.
Apakah orang tua atau
wali sahmu ada di rumah?
Oh, um...
April!
Maaf.
Apa yang kau punya di sana?
Rose yang bagus?
Jadi, siapa yang bertanggung jawab?
Aku.
Aku tahu, eh, Jordan Sanders
terdaftar sebagai pemilik apartemen ini.
Benar. Dibayar penuh.
Oke?
Kau memberi tahuku namamu Jordan Sanders.
Benar.
Nah, itu, um...
Jordan lainnya, pemilik,
dia, eh, saudaraku.
Ya. Ayahku
Aku seorang junior.
Ya, karena wanita juga bisa junior.
Dan dimana ayahmu sekarang?
Ayahku...
Itu pertanyaan yang bagus.
- Bibi?
- Mm-hmm.
Dimana ayah
Kau tahu persis di mana dia berada.
- Um...
- Dia, um...
- di luar negeri.
- Ruang angkasa.
- Eh, di ruang angkasa luar negeri.
- Mm-hmm.
Tentara ruang angkasa.
Oke. Dan ibumu ada dimana?
Dia adalah orang gila.
Ya, Jordan adalah anak
dengan gangguan mental.
Menyedihkan sekali.
Itu sebabnya dia sangat
enerjik sepanjang waktu.
Oh, ya.
Ya, oke, izinkan aku
mendokumentasikan ini.
Bibi dan anak bergangguan mental.
Tidak, tapi ini, ini hanya sementara,
karena dia akan segera kembali ke ayahnya.
- Ya.
- Secepatnya.
- Kembali kemana?
- Rumah.
Di Hawaii dengan saudaraku.
Itu adalah Presiden Barack Obama.
Hmm. Tidak, itu... saudaraku.
Seperti, apakah mereka hanya
berpikir kita semua mirip?
Anjing yang sama dan segalanya.
Oke, uh, dan bisakah kau tolong
katakan padaku mengapa kau
tidak di sekolah hari ini?
- Hmm?
- Sekolah?
Nona, selamat tinggal.
Aku belum pernah sekolah, seperti, bertahun-tahun.
Tidak, bukan itu yang dia maksudkan.
Bukan itu yang kau maksudkan, bukan?
Oh, ya, bukan itu yang aku maksud.
- Mm.
- Bercanda.
Oke, bagus, karena ada orang tua atau wali
dari seorang anak selama usia kehadiran wajib
harus mengirim anak tersebut ke sekolah umum,
sekolah swasta atau program homeschooling.
Selanjutnya, orang tua atau wali
yang melanggar bagian kode ini
akan dikenakan denda, penjara,
layanan masyarakat atau kombinasi semua
hukuman yang dianggap cocok oleh pengadilan.
Apa yang kau katakan, sekarang?
"Apa yang kau katakan, sekarang?"
adalah mendaftarkan anak ini di sekolah,
atau seseorang akan dipenjara.
Itulah maksudnya.
"seseorang", maksudmu...
Kau. Itu pasti kau.
Sekarang, distrik sekolah
dimana Jordan akan ditugaskan
akan menjadi... ah...
- SMP Windsor.
- Windsor?
- Ya.
- Oh, tidak.
Baik. Ya!
Kami suka sekolah itu.
Daftarkan dia di sana hari ini, dan aku akan
memeriksa apakah kau melakukannya.
Tidak.
Lihat sini, nona.
Aku seorang pengusaha, dan aku punya
perusahaan untuk dijalankan.
Dia menjual "Girl Scout Cookies".
(Kue untuk donasi pramuka wanita).
Dia hanya menganggapnya serius.
- Aku seperti...
- Jadi aku tidak punya waktu
untuk Layanan Anak, dan aku yakin tidak
punya waktu untuk sekolah, oke?
Biar aku jelaskan.
Aku akan membawamu ke pengasuhan
dan bibi konyolmu di sini di
penjara jika kau tidak mau. Oke?
Ya. Baik. Ya.
- Tidak masalah.
- Luar biasa.
Sekarang, jika kau tidak keberatan,
aku hanya akan mengambil...
- ...video kalian berdua bersama.
- Apakah kau akan... memposting ini?
Dan apartemen ini karena... aku suka bukti.
Aku tidak bisa sekolah.
Aku tidak akan masuk penjara.
Aku tidak percaya aku harus mengatakan ini.
Kau harus menjadi aku di kantor.
Mereka tidak akan mendengarkanku
Aku seperti orang rumahan.
Kau harus membuat mereka mendengarkan.
Aku akan di telepon memberitahumu,
jadi jangan katakan apapun,
yang tidak ku katakan padamu,
jangan lakukan apa pun yang
tidak ku suruh melakukannya.
Jadi kau masih memegang kendali?
Selalu.
Biarkan semua orang
fokus pada ide-ide segar,
atau seluruh perusahaan selesai.
Itu benar-benar membuatku tidak nyaman.
Oh. Tapi tahukah kau
apa lagi yang tidak nyaman?
Pengangguran.
Baik.
Aku akan setuju untuk
menggantikanmu di kantor
jika kau setuju untuk mempromosikan
aku ke eksekutif kreatif.
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku berkata, um...
...padamu untuk mempromosikan
aku ke eksekutif kreatif.
Nah...
lihat siapa yang butuh perhatian.
Aku harus mengambil apa yang aku inginkan.
- Bukankah itu yang kau katakan?
- Mungkin.
Jadi, setuju?
Setuju.
Ya!
- Hanya...
- Kau tahu, karena aku harus menjadi kau,
Aku mungkin harus berpakaian itu
dan pinjam beberapa pakaianmu.
Tubuhmu tidak bisa masuk ke pakaianku.
Ini squats (ketat).
Ini Pilates
(pakaian untuk olahragawan).
Tubuh itu terlihat seperti
ukuran bayi perempuan,
Gymboree (pakaian anak),
"OshKosh B'gosh" bagiku.
(baju anak bergambar)
Ooh, kau membuatku jengkel.
Baik.
Ya!
Ini konyol.
Biarkan aku meluruskan ini...
Kau pergi ke Target,
dan kau membelikan aku ini?
"Tarjay." Overall itu yang kubeli.
Pakaian itu milikku.
Aku terlihat hebat.
Tampak seperti Cookie dari
"Empire" (Serial Tv).
April.
- Eh, kau kenal anak ini?
- Oh, hei, Vince.
Kau tahu bagaimana Jordan selalu
meminta aku untuk melakukan segalanya?
- Ya.
- Eh, yah, ini keponakannya.
Ya, aku mengawasinya saat
dia berada di luar kota.
Oh. Itu menjelaskannya.
Ya, kami sedikit kebingungan
dengan dia tadi...
Eh, apakah kalian,
memanggil "Lyft" (taxi online)?
Tidak, aku punya kunciku.
Tidak, sebenarnya,
Jordan meninggalkan ini untukku.
Ya. Itu adalah bagian dari perjanjian kami.
Kukira Bibi tidak mengatakan itu.
Sekarang, jauhi urusan orang dewasa.
Biarkan aku ambil...
Berikan aku kunci yang kau mainkan.
Dia sangat lucu.
Ah, ini dia.
Oke, bagaimana cara menutup pintu?
Sekarang, bagaimana aku menghidupkan mobil?
Masukkan saja ke mode listrik.
Lebih mudah untuk...
Wah! Berhenti! April!
Oke, Aku mengerti.
Hati-hati! Berhenti!
Apa yang kau lakukan?!
Wah!
Oke, Aku mengerti.
- Tidak, Kau tak tahu.
- Oh. Tidak, Aku tidak tahu.
Oh, Aku mengerti... oke,
Aku mengerti sekarang.
Aku tidak bisa masuk ke sana. Tidak.
Kau mendengar Agen Bea.
Jika kau tidak terdaftar hari ini,
aku akan diasingkan.
Tapi tempat ini, kenangannya.
Sangat sulit bagiku.
Aku tidak pernah merasa begitu kecil.
Aku tahu ini sulit untukmu, dan aku minta maaf,
tapi aku tidak akan masuk penjara untukmu.
Kau harus... pergi ke sekolah.
Jika kau pikir aku
mendengarkan seseorang
dengan kontrol buruk yang
melewati batas sepertimu,
maka, nona, kau salah besar.
Baik. Sudah cukup.
Dengar, aku adalah orang
dewasa, dan kau adalah anak-anak,
jadi saat aku mengatakan sesuatu,
kau mendengarkan.
Tolong.
Jika kau tidak berhenti
mempermalukan aku
di depan orang kulit putih ini...
Yah, Kau mempermalukan dirimu sendiri.
Kau tahu?
Aku muak denganmu.
Katakan satu hal lagi.
- Aku menantangmu.
- Baik.
Kau terlalu gemuk untuk rok itu.
Kau tahu?
Jika kau ingin mempermasalahkan,
kita akan melakukan dengan cara kuno.
- Apa?
- Oh.
- Ayo mulai.
- Aku minta bantuan.
Kami punya situasi 'BMW'.
Ibu berkulit hitam memukul.
- Bagaimana kau suka itu?
- Mm-mm!
- Cobalah.
- Oke, lihat?
- Bagaimana kau suka itu?
- Tidak. Kau sudah mencobanya.
Tidak, kau sudah mencobanya.
Karena aku telah melihatmu
seperti seorang gadis kecil,
tapi kau seorang wanita dewasa,
dan kau akan mendapatkan pukulan dewasa.
Baik. Karena lututku bagus.
Dan bagaimana dengan ini?
- April.
- Haruskah aku menjualnya?
- Kembalikan itu padaku sekarang.
- Apa yang akan kau lakukan jika tidak?
Sudah kubilang jangan mengujiku!
Ya!
Mulailah memukul anak-anakmu!
Mengingatkan aku akan ibuku.
Tidak percaya aku kembali ke neraka ini.
Itu pasti Kepala Sekolah Han.
Diam dan tetap tenang,
dan aku mengerti.
- Hei. Senang bertemu denganmu.
- Hei.
Senang bertemu denganmu.
Selamat datang, Jordan.
Dia hanya gugup.
- Ah.
- Oh. Baik.
Baiklah, mari kita mulai.
Ayolah.
Kita harus kerjasama.
Oh, itu gurumu, Tn. Marshall.
Sial.
Bagaimana kalau aku
di paksa tinggal?
Ya, aku akan baik-baik saja.
- Hai.
Kami sangat... senang menghadiri sekolah ini.
Ini Jordan.
Dia merasa gugup bergabung dengan kelasmu.
Oh, ya. Hei, dengar, jangan gugup, oke?
Sangat normal, tapi jangan gugup.
Aku akan bersamamu sepanjang waktu.
Janji?
- Janji.
- Baik.
Putrimu menggemaskan.
Oh, bukan putriku.
Ini keponakanku.
- Oh.
- Um, dan aku April.
- April. Gary.
- Aku belum menikah.
Tapi tidak mencari.
Aku tidak putus asa.
Hanya... terbuka dan tersedia.
Oke. Seperti itulah aku sekarang.
- Aku baru saja bercerai.
- Kau bercerai? Oh, tidak.
- Jadi aku, benar-benar putus asa.
- Itu hebat.
- Ya.
Bagaimanapun...
Baiklah, eh, yah,
sekolah selesai...
Oke, kita harus, um...
kita harus pergi.
- Baik. Ya.
- Baik. Sampai jumpa, Gary.
Kita bisa mendapatkannya.
Baik.
Kita punya siswa baru yang
bergabung dengan kelas kita.
Hadirin sekalian,
ini Jordan.
Baiklah?
Dan inilah yang akan kita lakukan.
Kita akan memberinya sambutan baik...
...dan hangat. Sambutan ala Windsor.
Hah? Mari kita mulai dengan... Ini dia.
Apa yang kau lakukan?
Ini bukan sambutan Windsor.
Ini bukan apa... apa yang
aku ajarkan pada kalian.
- Hei.
- Aku menyalahkan para orang tua.
Kau tahu, Tn. Marshall,
aku akan mengambil alih dari sini.
Halo semuanya. Aku Jordan Sanders.
Dan aku ingin menjelaskan
beberapa hal sebelum kita mulai.
Pertama-tama, kalian bertemu
dengan pemimpin baru di kelas.
Aku dapat membangun dominasiku dengan mudah,
atau kalian dapat menyulitkan
untuk dirimu sendiri.
Oh, celana yang bagus.
Jika banjir akan datang.
Ayolah.
Ya, pakaianmu payah.
Charlie, tutup mulutmu.
Terima kasih, Gary.
Ini Tn. Marshall... bagimu.
Akulah gurunya.
Ya.
Dan aku muridnya.
Oke, sampai dimana
aku tadi? Ya.
Kita akan melewatkan hal tentang
"Intimidasi gadis baru". Tidak.
Itu membosankan. Bisa ditebak.
Dan aku akan membalas
dengan balas dendam
seperti kau tidak pernah tahu.
Nah, jika kau tidak ingin di intimidasi,
kau harus menyisir rambutmu.
Oke, kalian tahu?
Satu ekspresi kekerasan lagi, dan
aku akan membatalkan "Hari Semangat".
Aku tidak bercanda, nona muda.
Tetapi kau tidak dapat membatalkan
"Hari Semangat", Tn. Marshall.
Aku adalah "Hari Semangat"..
- Ya, Tuhan.
- Yang mengingatkan aku...
dapatkan tiketmu semangat
sekolah terbesar yang pernah ada.
Tema tahun ini adalah Winchella.
Siswa paling berbakat di Windsor...
...dan lainnya yang tidak dapat
kita blokir dari keikutsertaan
karena aturan keikutsertaan baru...
... akan menunjukkan apa yang
membuat Windsor jadi yang terbaik.
Ya!
Baiklah.
Terima kasih. Diam.
Buka buku kalian.
Kau tahu apa maksudku?
Kita akan belajar.
Mulai pura-pura membaca.
Oh, nak, kau tahu, bertemu orang baru.
Tidak akan selalu seperti ini, oke?
Karena aku bisa katakan
saat aku bertemu denganmu
bahwa kau adalah wanita muda yang istimewa.
Kau tahu?
- Aku merasa seperti kau mendapatkan aku.
- Benarkah?
Aku merasa seperti mendapatkanmu juga.
Jadi, kau merasakan apa yang aku rasakan?
Kau ingin berhenti?
Aku berpikir untuk berhenti setiap hari.
Tapi aku tidak bisa,
karena aku punya tanggung jawab.
Apa yang kau rasakan?
Oh, Tidak, Aku tidak merasakan itu sama sekali.
Aku seorang... aku orang dewasa... pria dewasa.
Dan kau harus punya tempat duduk.
Oke, Tn. "Sulit untuk di dapatkan".
Aku melihatmu.
Silakan duduk.
Ini waktunya. Waktunya duduk.
Hanya saja jangan...
kau tahu, lihat saja...
lihat ke arah lain.
Lihat jalan... lihat... lihat sana.
Berpalinglah dariku.
- Ajari aku sesuatu.
- Tidak...
Jadi, eh, apa yang kita
anak-anak lakukan hari ini?
Aku mencari hal besar berikutnya, kau tahu.
Eh, permisi.
Melukai orang diam-diam tidak sopan.
Sungguh?
Kau memberi makan ini kepada anak-anak?
- Untuk di makan?
- Ya.
"Postmates"
(Makanan Online).
Kau pasti bisa, Jordan.
Kau sudah dewasa.
Kau sukses.
Anak-anak ini tidak bisa menyakitimu.
Terjemahan oleh
~ Jack'D22 ~
Meja yang lain.
Oh,... Dia akan datang.
Oh, benarkah?
- Seperti itu, saudari?
- Ya.
Oke. Baik.
ZONA PERTEMANAN
TEMPAT AMAN UNTUK MAKAN SIANG
Ayo. Kemari.
Hei.
Kemari.
Oh.
Tidak pernah terpikir aku
akan mengucapkan terima kasih
kepada siapa pun yang menawarkan
aku meja terburuk di rumah,
tapi, um, terima kasih.
- Tentu.
- Mm-hmm.
Kenapa kalian butuh "ruang aman"
untuk makan siang?
Berhenti.
- Sudah jelas.
- Tiga tahun yang lalu,
Aku menjawab terlalu banyak
pertanyaan dengan benar. Zona pertemanan.
Aku tidak punya baju baru
di awal sekolah selama setahun.
Lebih.
Aku bahkan tidak tahu
mengapa aku di sini.
Siapa yang melakukan ini padaku?
Lebih baik kau tunjukkan dirimu!
Jangan khawatir.
Tidak ada yang terjebak
di Zona Pertemanan selamanya.
Kau lucu memikirkan itu.
Tetaplah hidup!
Tidak. Dia benar.
Setelah semua orang melihat
bakat kita di rapat umum,
Kita akhirnya bisa keluar
dari Zona Pertemanan
dan berada di pusat semua itu.
Kami akan keren dengan semua orang.
Itu akan sangat
"Apa kabar?"  di Aula.
Siapa gadis Jasmine itu?
Jasmine, dia...
Nyanyikan, Isaac.
♫ Dia sangat ♫
♫ Sempurna. ♫
Dia tidak gagap saat bernyanyi.
Aku melihatnya.
- Jawaban ini lebih baik benar.
- Ya.
Ada apa dengan sekolah ini?
Apa itu?
Kawan, lihat ini!
"Kapan kau tidak mampu membeli
sepatu karet atau sepatu baru"?
Lihat itu.
Pesanan untuk Sanders.
Itu aku.
Baiklah.
Terima kasih.
Tidak ada makanan online di sekolah, oke?
Maaf.
Kau tahu apa?
Aku sudah selesai mengejarmu.
Seorang pria yang menemukan
seorang istri menemukan hal yang baik.
Itu adalah Alkitab, Gary.
Gadis kecil yang aneh.
April, kau harus datang menjemputku.
Anak-anak ini adalah setan.
Jordan, aku ada rapat pertamaku,
dan aku ketakutan.
Kukira aku tidak bisa melakukan ini.
Tenang.
Tempatkan aku di telingamu,
seperti, di Bluetooth.
- Hei, April.
- Hei.
Aku sudah dengar...
Baik. Eh...
- Aku dengar Jordan sakit.
- Ya, dia...
pasti akan sembuh,
sekitar, satu atau dua hari.
Kau siap untuk
menahannya tanpa dia?
Ya.
Baiklah, nah, Aku akan menemuimu di rapat.
Dan aku yakin kau akan bersinar (sukses).
Kau sudah bersinar.
Baik.
Perintahkan perhatian mereka.
- Kacamata VR...
- Ide bagus.
Oh, kurasa... kurasa kita
harus melakukan... Benar?
Semuanya, Aku minta perhatian kalian.
Eh, bisakah kita semua
tenang dan fokus, tolong.
Terima kasih.
Di mana Jordan?
Um, dia sedang sakit.
Jadi aku di sini hanya menggantikannya.
Apakah itu sebabnya
kau mengenakan pakaiannya?
Ini bukan... Ini?
Ini bukan pakaiannya.
Ini pakaianku.
Kau tidak memakai cheetah.
Aku selalu memakai cheetah.
Jordan tidak pernah sakit.
Dia pasti benar-benar berada
di ranjang kematiannya (sekarat).
Oh, yang akan menjadi mimpi pengembang.
Ya.
Apakah itu Preston?
Oh, jika dia tidak begitu berbakat,
Aku akan memecatnya.
Dan dia juga memiliki bokong yang bagus.
Benar.
April benar.
Kita harus fokus.
Terima kasih, Preston.
Tidak. Uh-uh.
JSI akan bangkrut.
Aku ingin Melissa untuk tutup mulut.
- Aku harus mendapatkan pekerjaan baru.
- Tidak, kau tak perlu.
Aku melihat Facebook Jordan sekarang.
- Jangan memeriksanya.
- Ini sudah menyimpang.
Kau harus menunjukkan kepada
mereka bahwa kau bisa gila.
- Kalian semua, aku bisa gila, jadi... tenanglah.
- Lakukan. Baik.
Lakukan sekarang, atau kau tidak
akan pernah memegang kendali.
- Melakukan apa?
- Lakukan sekarang!
Aku bilang dengarkan!
Kau ingin melihat kegilaan?!
Aku bisa menunjukkanmu kegilaan!
Eh...
Apa, kalian menaruh batu bata
di sini atau sesuatu?
Kalian banyak mendaur ulang.
Tunggu.
JSI baik-baik saja.
Kita semua punya pekerjaan.
Ayo lakukan... Ayo berinovasi!
Kita adalah 'JS Innovations'.
Aku yang bertanggung jawab.
Ya Tuhan, ini sangat sulit.
Aku tidak tahu apa tadi, dan...
Apa yang kau pakai?
Kau terlihat seperti pemandu
sorak untuk Migos sekarang.
Ini adalah hari terburuk yang pernah ada.
Aku perlu minuman keras dan pakaian yang pas.
Meja di sudut untuk dua orang.
Lewat sini.
Bisakah aku mulai dengan
sesuatu untuk kau minum?
Oh ya. Aku akan minta segelas Rose.
Scotch dengan es batu.
Dua es batu.
Dan maksudku dua.
Jika ada tiga, itu akan kembali.
Kau lucu sekali?
- Apakah kau yang membayar?
- Ya.
Ayo realistis.
Kartu hitam ini yang membayar.
- Apa ini?
- Menu anak-anak.
Apakah kau ingin kaki anak ini menaiki...
Oh, dia akan memesan 'Shirley Temple'.
(Minuman tanpa alkohol)
Steak daging.
Segera.
Terima kasih.
Adakah petunjuk di truk donat?
Kota tidak memberikan
info kontak untuk truk,
dan karena seseorang mengeluarkan
mereka dari rute kita...
- Sial.
- Tapi...
truk-truk ini perlu diperiksa setiap tahun,
dan mereka tidak bisa pergi
ke bengkel mobil mana saja.
Jadi aku mempersempitnya
menjadi selusin bengkel di kota
yang menangani perbaikan truk makanan.
Dan aku punya orang dalam
yang bisa di hubungi,
jadi kita harus segera bertindak.
- Terima kasih.
- Ini dia.
Ya. Terima kasih.
Ini surga.
- Aku akan... kau tahu.
- Ya?
Oh, tidak semuanya buruk di sekolahmu,
Karena bisakah kita
membahas tentang Tn. Marshall,
daging putih lainnya?
(Orang kulit putih)
Oh, nona, aku berpikir tentang babi.
Halo. Oink, oink.
Dia baik-baik saja seperti orang hina.
Aku ingin mengajarinya beberapa hal.
Apa yang akan kau ajarkan kepadanya
dalam tubuh rata dan kurus itu?
Yah, setidaknya aku tidak mengering
seperti sungai yang
dilanda kekeringan di sana.
Tolong hentikan.
Hanya hamparan batu berdebu
tempat air pernah mengalir.
Pertama, itu bukan... tidak berdebu.
Ngomong-ngomong, ada apa denganmu dan Preston?
Melirik padanya sepanjang hari.
Kita hanya teman.
Ya, karena kau terlalu
takut untuk mendapatkannya.
Kau tahu, itulah masalahmu
dengan pekerjaan dan laki-laki.
Kau tidak bisa menutup kesepakatan.
Bagaimana denganmu?
Kau merekrut karyawan tetapi
tidak mempercayai mereka.
Kau bertemu orang-orang tetapi tidak berteman.
Kau berkencan, dan tidak berkomitmen.
Komitmen itu berlebihan.
Aku seorang bos.
Aku tidak bisa patah hati.
Pria ingin aku seperti lagu Mary J. Blige.
Lemah tanpa mereka.
Tapi aku terlalu kuat untuk kekacauan itu.
Baik.
Tunggu. Oh, bisakah kau benar-benar
meninggalkan sebotol?
Karena dia meninggalkan kartunya, kan?
Dia berasal dari uang (kaya).
Apa yang kau lakukan?
Mm, tidak ada.
Mengapa kau mengendus
dan memegang gelasku?
Tanganku tidak ada di gelasmu.
Aku benar-benar melihat
jari-jari bayimu sekarang
mencengkeram gelasku.
Yah, aku pikir kau melihat sesuatu.
Jordan, jangan minum.
Aku sungguh-sungguh.
Kau lihat bibiku di sana
bereaksi berlebihan. Hentikan.
Santai. Aku baik-baik saja.
Dia baik baik saja.
Ini adalah permainan yang kami mainkan.
Aku minum. Kau minum.
Satu, dua, tiga, minum.
Nona, anak kecil itu mabuk.
♫ Waktu dalam genggamanku ♫
♫ Sejak kau pergi, lelaki ♫
♫ Aku tak tahu harus berbuat apa ♫
♫ Tidak, tidak, tidak, tidak ♫
Tapi, lihat, aku punya rencana,
karena aku bosnya, oke?
♫ Dan suara hujan ♫
- ♫ Menerpa kaca jendelaku ♫
- Berhenti.
- Jordan, turun.
- ♫ perlahan ♫
- ♫ Secara perlahan membuatku gila ♫
- Berhenti.
- Aku minta maaf.
- ♫ Lelaki ♫
Apa yang kau lakukan...
Kenapa kau membuatku malu seperti ini?
♫ Aku akan terpuruk ♫
Maka turunlah.
Ayo... Turun.
♫ Karena kau tidak ada, sayang... ♫
Beberapa anak membutuhkan lebih
dari sekadar waktu istirahat.
Pertama-tama, aku seorang ibu yang hebat.
Aku mendorong jenis perilaku ini.
- Sebenarnya...
- ♫...kacau... ♫
♫ Tidur tak tenang ♫
- ♫ Lelaki, percayalah padaku ♫
- Jangan khawatir.
- Aku akan segera kembali.
- Maaf / Baik.
♫ Sejak kau pergi ♫
♫ Semuanya kacau ♫
Semuanya.
Ya, Bibi!
♫ Kenapa kau harus mengucapkan
selamat tinggal? ♫
♫ Lihat apa yang telah kau lakukan padaku ♫
- Siapa ini?
- ♫ Aku tidak bisa menghentikan air mata ini ♫
- ♫ Menetes dari mataku ♫
- Kau tidak kenal dia?  / Sayang...
♫ Ooh, sayang ♫
♫ Aku akan terpuruk ♫
♫ Karena kau tidak ada, sayang ♫
♫ Seluruh duniaku ♫
♫ Kacau... ♫
♫ Oh, aku tidak tahu harus berbuat apa ♫
♫ Jika aku kehilanganmu ♫
♫ Aku akan terpuruk ♫
- Oh!
- ♫ Kubilang aku akan terpuruk ♫
♫ Oh... ♫
- Oh, astaga.
- ♫ Maafkan aku, sayang ♫
♫ Aku sangat menyesal, maaf, maaf, maaf ♫
Request sub berbayar & Bisnis :
jcsub77@gmail.com
Baiklah, Aku pergi.
April. Kau tidak bisa pergi.
Jika Vince melihat kau keluar,
maka dia mungkin memanggil Agen Bea.
Apakah kau memintaku untuk menginap?
Au tidak tahu berapa lama lagi
aku menjadi gadis berumur 13 tahun.
Kumohon...
Nona April, Bu.
Terima kasih.
Sampai jumpa di persimpangan
jalan, Penyihir Jahat.
Jadi, bagaimana tampilannya?
Itu akan membuatmu melewati malam, ya.
Kau suka film ini?
Ya, Aku menyukainya.
Kerja!
Ya. Lanjutkan.
Dan semua jam makan
siang dibatalkan!
- Apakah kau serius?
- Sekarang menderitalah!
Sungguh?
Evillene adalah seorang bos.
Aku belajar banyak tentang
menjalankan perusahaan darinya.
Kami belum makan siang
dalam enam bulan!
Itu sangat menjelaskan.
Tapi aku tidak selalu
sekeras ini pada orang.
Ketika aku pertama kali seusia ini,
aku berhenti bersikap terbuka dan baik.
Setiap kali aku mencoba menyesuaikan diri,
anak-anak hanya akan memukulku.
Mengolok-olok aku, mengejekku.
Pada saat itu, aku menyerah pada orang-orang.
Terlalu sakit untuk diperhatikan.
Bagaimanapun, ketika aku tumbuh dewasa,
Kurasa aku baru saja menyerang
orang lebih dulu
sebelum mereka bisa menyerangku.
Aku mengerti.
Kau tahu, itu sulit untuk perempuan.
Ini seperti, kau mendapatkan
satu kesempatan jika kau beruntung,
dan jika kau tidak mengenai sasaran,
orang akan menyeretmu.
Apakah aku sudah selesai?
Kau sudah selesai dan berhasil.
Bagus.
Memulai urutan cahaya "tempat tidur".
Sama-sama, nona.
Apa yang terjadi?
- Dia disini.
- Siapa?
Astaga.
Apakah kau memesannya?
Apakah ini 'pesanan online' orang kaya?
Ooh.
Dia melakukan gerakan lumba-lumba.
Dia bisa membalikkanku.
Astaga.
Ya!
Ooh, tempatkan aku di
tengah-tengah itu. Ya, ya.
Oh, tidak, kau tidak bisa melihat ini.
Ini hanya untuk mata orang dewasa saja.
Nak, berhentilah mencari!
- Astaga.
- Oh, tenang saja. Itu baik-baik saja.
- Oh tidak. Itu baik-baik saja.
Santai saja.
Tidak, bukan.
Tidak, ini tidak baik.
Ada... apa denganmu?
Oh, karena dia masih anak-anak. Aku...
- Kau seorang ana kecil.
- Oh, benar.
Apa? Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Ini adalah rumahku.
Kau siapa?!
Oh, um...
Yah, aku April, dengan huruf "A"
yang artinya "tersedia."
Sangat bagus...
sangat senang bertemu denganmu.
Ya. Ooh.
Apa yang ku coba pahami adalah...
...mengapa kau berada di
apartemen Jordan menonton...
Astaga.
Aku tahu persis siapa kau.
Sungguh?
Ya, tentu.
Kawan, dengarkan, dengarkan,
semuanya akan baik-baik saja, oke?
Jangan khawatir,
semuanya akan baik-baik saja.
Kita akan memikirkan ini bersama.
Ini akan butuh penyesuaian, dan...
...Sejujurnya, aku selalu membayangkan
awalnya punya anak sendiri, tapi...
...Kurasa, ketika Tuhan mengirimmu
seorang anak untuk dicintai,
tidak masalah dari mana asalnya.
Tunggu, apa maksudmu?
Inilah mengapa Jordan
begitu tertutup padaku.
Dia malu mengatakan bahwa
dia adalah ibu tunggal.
Astaga, tidak.
- Tidak, Keluar.
- Kau tahu apa?
- Kurasa kau lebih baik pergi. Kau harus pergi.
- Pergi!
Lihat dirimu. Kau sangat imut,
seperti boneka kecil.
Kita bisa pergi bersama, tapi...
kau harus pergi.
Cukup menyenangkan. Lihat...
Tidak, tidak, tunggu.
Astaga, kau sangat kuat.
Kunci?!
Kau terdengar seperti ibumu.
Itu... eksterior tangguh yang berusaha...
hanya berusaha melindungi
apa yang ada di dalam.
Dengar, kau tidak harus melakukan itu lagi.
- Beri aku kuncinya.
- Baik? Aku disini Untukmu.
Oke?
Dan dengar, jangan...
Dengar, jangan...
jangan bilang ibumu, oke?
Beri saja aku kesempatan
untuk menjelaskan, oke?
Aku akan kembali, oke?
Aku akan kembali. Ayah ada di rumah.
Ibu juga ada di rumah.
Aku ada di "Hinge, Tinder dan Christian Mingle".
(Medsos)
Jadi bagaimana sekarang?
Aku benci mengatakannya,
tetapi aku harus kembali bekerja.
Dan kau harus kembali ke...
Tidak. Tolong jangan katakan itu, April.
...ke sekolah.
Kita tidak bisa mengambil
risiko dengan Agen Bea.
Kau tidak mengerti seperti
apa rasanya sekolah.
Atau rupanya.
Bagaimana gadis Jasmine ini membuat
orang merasakan diri mereka sendiri?
Dia jahat, kejam, pengganggu.
Tidak peduli dengan perasaan siapa pun.
Ya, aku tidak bisa
membayangkan seperti apa itu.
Kau tidak membicarakan tentangku, bukan?
Mungkin ada alasan mengapa
kau menjadi Jordan ini.
Kau tahu, mungkin kau harus melakukan
sesuatu yang berbeda
pada usia ini.
Botox?
Aku hanya bilang...
...kau punya kesempatan
untuk mengalahkan siapa saja.
Kau bisa menjadi anak kecil lagi.
Jadi, mengetahui apa yang kau ketahui sekarang,
apa yang akan kau lakukan berbeda?
Aku akan menyengat anak-anak itu.
Ya.
Request sub berbayar & Bisnis :
jcsub77@gmail.com
- Hei.
- Lihat.
- Menarik? Ini aku.
- Ya ampun.
Warna merah muda yang seksi.
- Aku tahu.
- Lihat.
Astaga. Apa itu...?
Baju pesanan? Ya. Ya benar.
- Jordan.
- Ya?
- Kau telihat...
- Aku tahu, aku tahu.
Wow. Jasmine memberimu rasa hormat.
Itu luar biasa.
- Ini adalah waktunya! / Ya.
- Waktu untuk apa?
- Saatnya segalanya berubah di sekitar sini.
- Ya!  / Uh huh.
Audisi Winchella di mulai sekarang.
- Tidak.
- Ya!
Tidak ada pertunjukan bakat, tidak ada audisi.
Kita pasti bisa. Isaac punya suara bagus.
♫ La ♫
Dan kita harus pergi.
Secara harfiah tidak bisa salah.
Ya!
Ayo kita lakukan!
Ayolah.
Ini akan menjadi luar biasa.
"WINCHELLA"
PENCARIAN BAKAT
SMP WINDSOR MEMPERSEMBAHKAN
"WINCHELLA !"
Itu menakjubkan.
Sampai jumpa di Winchella.
Ya!
Oh, kecuali kau, Becca.
Kau Payah.
- Hm...
- Ayolah teman-teman.
Berikutnya.
Tentu kau tidak ingin
bergabung dengan kami, Jordan?
Ya. Kami benar-benar bisa
menggunakan satu penari lagi.
- Kau bisa gaya bebas.
- Tidak mungkin.
Aku tidak akan pernah naik ke panggung
itu dan menunjukkan diri lagi.
Aku mendaratkan bokong terlebih
dahulu di tumpukan penuh kotak kardus
terakhir kali aku mencobanya.
Berikutnya!
Hai.
Baik. Jadi, apa bakatmu?
Eh, Aku bernyanyi.
♫ Dan.. ♫
♫ Dan... ♫
Dan kita sudah selesai. Berikutnya!
Oke, jadi...
kadang-kadang dia gugup.
Tapi percayalah pada kami, dia luar biasa.
Dan lalu kami akan melakukan ini,
seperti, tarian yang menarik,
- dan kami mendukungnya.
- Ya, ya.
Jadi kita hanya akan langsung
ke bagian di mana kita menari.
Musik.
Kita hanya akan...
lima, enam, tujuh, delapan, dan...
Oh, Maaf.
Oh!
Oke, itu sudah cukup.
Kalian masuk.
Sampai jumpa di Winchella.
Luar biasa. Terima kasih.
Kalian akan terpesona.
Kami sudah terpesona.
Ya.
Lihat?
Lihat apa? Itu bencana.
Itu tidak sehebat yang
kami pikir akan terjadi.
Tapi itu tidak masalah. Kami akan
benar-benar menaklukannya di Winchella.
Benar?
- Ya.
- Apa kalian gila?
Dia membiarkan kalian masuk Winchella
hanya untuk mengolok-olok kalian.
Entahlah. Maksudku, dia kelihatan cukup baik.
Ya, ditambah mereka tidak akan tertawa
saat mereka benar-benar melihat
seperti apa kita.
- Lupakan menunjukkan siapa kalian sebenarnya.
- Ya!
Itu adalah "tindakan yang membuat
orang terasing di lingkungan sosial".
- Hah?
- Kau tahu apa?
Biarkan aku mengajari kalian
bagaimana menjadi orang lain.
Seseorang yang tidak akan
ditertawakan oleh pelaku intimidasi,
karena kalian menjalani kehidupan
yang hanya bisa mereka impikan.
Dan itu tidak bisa terjadi di sini.
- Oh...
- Aku... Aku tidak pernah melewatkan
sedetikpun sekolah seumur hidupku.
Mm-hmm. Dan, Eh,
di mana kau sesudah itu?
Ayo pergi.
Wah.
Wow.
- Wow.
- Wah.
Kau tinggal disini?
- Ini sangat keren.
- Wah.
- Apakah seperti ini rasanya punya uang?
- Wow.
Oke, teman-teman, sekarang, fokus.
Ini tentang menunjukkan pada Jasmine
dan seluruh sekolah
apa yang mereka lewatkan
dengan tidak berteman dengan kalian.
Jadi kita harus terlihat
seperti sedang bersenang-senang.
Bukankah lebih mudah untuk...
hanya benar-benar bersenang-senang?
Tidak ada yang punya waktu untuk kenyataan.
Kita membahas tentang Internet.
Baik.
HomeGirl, musik, tolong.
HomeGirl tidak mengenalmu.
Pengenalan suara ditolak.
Aku bilang, "HomeGirl, musik, tolong!"
Baiklah.
Memainkan musik.
Baik.
Jadi, tidak ada yang akan cemburu pada
kalian yang terlihat sepertimu.
Jadi kita harus mengubah
semua ini. Ikuti aku.
Terjemahan oleh
~ Jack'D22 ~
SUPPORT DENGAN BERI RATE
https://subscene.com/u/1196286
Ya.
Tidak.
Itu luar biasa.
- Kami terlihat sangat keren.
- Oh! Lihat!
- Lihat semua suka ini.
- Wow.
Bahkan Jasmine mengomentari
dengan "emoji mata hati" story kita.
Maksudku, aku masih berpikir
Winchella akan menyenangkan.
Satu kesalahan, dan kemudian kau
kehilangan semua pengikutmu.
Lupakan Winchella.
Dia benar. Kita tidak bisa mengacaukannya.
Aku telah mengubah hidup
kalian menjadi lebih baik.
Tugasku di sini selesai.
"Lyft" (taxi online) kalian ada di bawah.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Apa yang kau lakukan di sini?
Entahlah, oke?
Aku... aku berjalan ke sebuah toko,
ada warna pink di mana-mana,
dan hal berikutnya yang aku tahu,
aku menyerahkan kartu kreditku, dan...
kau... kau mungkin tidak punya mainan, ya?
Aku seharusnya memikirkan ini.
Dengar, Aku gugup, oke?
Aku hanya ingin membuat
kesan yang baik padamu dan ibumu.
- Di mana Jordan?
- Perjalanan bisnis.
Dengar, apakah kau ingin aku
mmengiriminya pesan atau sesuatu?
Tidak. Maksudku... ya.
Ada begitu banyak yang ingin aku katakan.
Tapi ibumu membuatnya sulit berbicara langsung.
Ayo masuk.
Hei.
- Apa yang terjadi?
- Hei.
Tidak.
Yo, ini keren.
Terima kasih.
Jadi kau sudah siap?
Belum.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak bisa menjalankan rapat lagi.
Dan itu bagus.
Ini baik. Aku baik-baik saja.
April, kau punya banyak ide keren.
Lihat ini.
Kau tahu, kau benar-benar
bisa menyatukan tim.
Aku tidak bisa melakukannya seperti Jordan.
Ya, terima kasih Tuhan.
Dia tidak pernah membiarkan kami
mengeluarkan ide-ide kami, dan itu...
...itu termasuk kau.
Kau benar.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Kukira aku akan menjalankannya...
dengan cara sendiri?
Maaf, aku tidak bisa mendengar
apa yang kau katakan.
Aku bilang aku akan
menjalankannya dengan cara sendiri.
Maaf, Aku tidak bisa mendengarmu.
- Aku akan pergi ke sana...
- Uh-huh.
... dan menjalankan rapat itu
seperti April, yaitu aku.
- Uh huh.
- Dan aku akan menaklukannya.
- Kau akan menaklukannya?
- Ya! Aku akan... ke sana,
- Aku akan menaklukannya.
- Kau akan memenaklukannya di sana.
- Ya.
- Baik.
April, ketika aku pertama kali mendengar
kau memimpin rapat,
Aku benar-benar hanya
datang untuk makan donat.
Tapi ini pertama kalinya
Aku merasa presentasiku
benar-benar di dengar.
Beritahu aku tentang itu.
Aku bahkan belum minum satu
pil anti cemas hari ini.
Maksudku, lihat kita.
Maksudku, ini bagus, bukan?
Maksudku, ini, seperti, sangat positif,
seperti, rapat "A.A.", kan?
(Rapat saling berbagi)
Ya. Benar.
Terima kasih, semuanya.
Aku senang ini menyenangkan.
Tapi aku harus jujur.
Ide-ide belum ada.
Kita harus berbuat lebih baik.
Mari kita dengarkan mereka!
Siap menghasilkan uang!
- Eh...
- Apakah itu...?
Tn. Connor.
- Sudah berapa lama kau disini?
- Entahlah.
Aku tidak pernah
belajar mengatakan waktu.
Orang lain yang melihat waktu untukku.
Nah, rapat tidak sampai besok.
Di mana Jordan?
Jordan...
Bisa aku melihatnya?
Dia ada di rumah...
berurusan dengan beberapa hal...
...di area pribadinya.
Itu... Wah!
Itu seperti terbakar.
Ada "hotbox" (ruang kedap udara) di sana?
Aku sudah berurusan
dengan beberapa dari itu.
Kau bilang kau berurusan dengan... beberapa?
Jadi, apa yang kalian punya?
Ayolah, ketegangannya membunuhku.
APRIL:
CONNOR DI SINI!!!
APA YANG HARUS KUKATAKAN PADANYA???
Jadi, apa rencanamu untuk ibuku?
Tidak ada rencana.
Aku menikmati menghabiskan waktu bersamanya.
Yah, itu tidak mungkin.
Pasti ada beberapa... pendekatan.
Yah, tidak ada.
Aku melihatnya, kau tahu?
Maksudku, dia hanya tangguh sehingga
tidak ada yang bisa melukainya.
Tetapi pada dasarnya...
...ibumu benar-benar konyol.
Seperti, aku bahkan tidak bisa
memberitahumu berapa kali
aku memergokinya bermain-main
dan menari di sekitar sini
saat dia pikir tidak ada yang melihat.
Mm-hmm.
Baiklah. Kalau begitu mari kita realistis.
Kau di sini untuk uangnya, ya?
Apa?
Mm-hmm.
Tidak, aku di sini bukan untuk uangnya.
Aku, eh... aku cukup baik
mencari uang untuk diriku sendiri.
Kau adalah seorang seniman yang kelaparan.
Ya, aku seorang seniman.
Ibumu hanya menganggap
aku kelaparan.
Aku sebenarnya memiliki pertunjukan yang bagus
di Museum Studio di Harlem.
Aku terkejut bahwa aku...
Ibuku tidak tahu tentangmu.
Oh. Maksudku, bagaimana mungkin?
Benar?
Dia tidak pernah meminta aku
apapun, dan...
...dia jelas tidak banyak
bercerita tentang dirinya.
Maksudku, Aku...
Aku tidak tahu tentangmu.
Lalu...
...jika dia sangat tangguh,
lalu mengapa kau di sini?
Aku peduli pada ibumu.
Menjadi orang yang di lindungi...
...pasti kesepian.
Aku hanya ingin dia tahu itu,
meskipun dia mungkin merasa seperti sendiri,
tidak peduli, aku benar-benar
menginginkan dia kembali.
Itu... sangat enak didengar.
Kau lihat, aku bisa...
Aku bisa melakukan ini.
Aku bisa melakukan ini, bukan?
Aku bisa menjadi ayah yang hebat.
Kau tahu? Ini adalah pembicaraan
yang sangat bagus.
Bagaimana kalau kau memberiku pelukan?
Baik.
- Ya.
- Astaga, kau sangat keren.
Aku tahu itu. Aku tahu kita akan cocok.
Oke. Baiklah.
Lepaskan. Uh-uh. Mm-mm.
Ah, tunggu.
Ambil...
Baiklah.
Oh, tunggu sebentar.
Tahan. Tunggu, tidak.
Apa yang kau lakukan?
Oh.
Baik. Um...
Tidak, jangan.
Kau kehabisan waktu.
Kau harus tinggal di sini dan...
Sebenarnya, kau duduk di sudut,
Kau berpikir tentang apa yang kau lakukan.
Aku akan meninggalkanmu sendirian.
Tidak, tunggu.
Kembali.
APRIL:
CONNOR DI SINI!!!
APA YANG HARUS KUKATAKAN PADANYA???
Ayolah.
- Siapa namanya?
- Oh, itu... itu April.
April. April!
- Hei.
- Tempatkan aku di telingamu,
dan aku akan memberitahumu
apa yang harus kukatakan.
Waktu adalah uang. Cepatlah.
- Apa yang kau punya?
- April?
- Aku harus pergi.
- Jangan kau berani menutup teleponku!
Maaf. Itu...
Tidak bisa ditutup.
Itu seperti, "Bisakah kau
mendengarku sekarang?" Dan kemudian...
April!
Eh, ide yang ingin
kami presentasikan besok
disebut, um...
Ini disebut DiscoverEyes.
Ini adalah permainan interaktif
tempat kau dapat melihat dunia
melalui mata seorang anak.
Atau, kau tahu, kami punya ide lain juga.
- Kau... Dia...
- Mm-hmm. Benar?
Tidak.
Itulah yang ingin aku dengar.
"DiscoverEyes".
(Mata Penemu)
Keren.
Aku akan kembali dalam 24
jam untuk mendengar presentasi itu.
- DiscoverEyes.
- Ya.
DiscoverEyes.
- Kedengarannya menjanjikan.
- Ya.  / Benar.
DiscoverEyes.
- Scott?
- Ya.
Kau berhasil.
Kita berhasil, kawan.
Kau melakukan apa?!
Aku tidak pernah
menyetujui DiscoverEyes.
Aku bahkan tidak pernah
menyetujuimu mengajukan ide itu.
Dan sekarang masa depanku
dari seluruh perusahaanku
akan tergantung dari
presentasi seorang asisten?
Nah, apa yang kau ingin aku lakukan?
Kau mengatakan padaku untuk membantu.
Kau serius?
Tidak loyal, mementingkan diri sendiri!
Hah.
Kau melakukan ini untukmu, bukan aku.
Bukan untuk perusahaan.
Jadi aku mementingkan diri sendiri?
Kaulah yang hanya peduli
dengan dirimu sendiri.
Kau jahat pada semua orang di sini,
seperti kami tidak berusaha membantu
membuat perusahaanmu menjadi hebat.
Ya, benar.
Tentu. Kau mengkhianati aku,
kemudian mengoceh semua ide burukmu
ke klien utamaku untuk
mendapatkan kesempatan pertamamu.
Bagaimana kau tahu?
Karena kau bahkan belum
pernah mendengar presentasiku.
Kau seperti anak kecil.
Apakah kau berusia 38 atau 13 tahun,
masih saja bermasalah denganmu.
Kau tahu, sekarang aku tahu mengapa
kau terlalu takut mengambil risiko.
Karena kau bahkan tidak tahu
apa yang sedang kau lakukan!
Kau harus tetap takut.
Kau tahu apa?
Aku mengirim semua presentasi di kotak
masuk (surel), termasuk milikku,
karena, jelas, kau ingin melakukan ini
sendiri, yang tak masalah.
Ya, itulah yang aku inginkan.
Kau tahu apa yang aku inginkan?
Karbohidrat!
Itu yang aku inginkan!
Aku berhenti!
- Pergilah!
- Aku sedang melakukan itu sekarang.
Aku tidak mengikuti perintahmu lagi.
Jadi, nona, selamat tinggal!
Nona, selamat tinggal!
Apa yang kau katakan
Selamat tinggal, nona!
Nona, selamat tinggal!
"Bye, bye, bye!" Aku N'SYNC.
(judul lagu N'SYNC)
Dan bawa donat sialanmu bersamamu.
Oh! Apakah donat itu segalanya?
Kau bukan apa-apa!
Dan kembalikan bajuku.
Terlambat.  Aku mengecilkan ukurannya.
- Aku masih menginginkannya!
- Sayang sekali.
Hanya ada satu
orang yang aku kenal yang
bertindak seperti itu.
- Jangan katakan itu.
- Jordan Sanders.
- Hei.
- Apa?
- Kau siapa?
- Maaf?
- Anak siapa kau?
Anak siapa yang berjalan-jalan di sini
dalam setelan jas merah muda kecil?
Diam! Kembali bekerja.
Kau tahu apa?
Dia butuh cemeti.
Apa yang ada di dompetku?
- Apa yang kau lakukan?
- Biarkan aku pergi.
Kau tahu, aku akan pergi mengambil ikat
pinggang, karena aku yakin tidak...
Ya, dapatkan sabuk.
Pukul anak orang lain.
Kau tahu, apakah itu buruk jika aku
mengharapkan Jordan tidak pernah kembali?
Tidak.
Astaga.
Apa yang terjadi padaku?
Ya Tuhan, tolong...
kirimkan aku tanda.
#KETEGANGAN
#WINCHELLA
#BERPARTISIPASILAH
Oh, hei, nona kecil. Berhenti.
Oh, um... hei, Vince.
Aku menghargai kau begitu teliti,
tapi tidak apa-apa.
Aku tidak akan memecatmu.
Ya, tapi Nona Sanders akan melakukannya.
Aku harus membuat sesuatu yang benar,
dan aku tidak bisa melakukannya
tanpa kesayanganku yang berharga.
Tunggu, tidak mungkin.
Ayolah. Ayo, kembalikan kuncinya.
Baik.
- Aku minta maaf.
- Terima kasih.
Hey, nona.
Berapa usiamu?
Aku bahkan tidak tahu.
Aku juga tidak tahu.
Hei. Aku punya
alamat yang kau cari.
- Apa?
- Gadis donat.
Tapi akan sulit menemukannya
setelah hari ini.
Rute mereka, seperti, tidak mungkin dilacak.
Terima kasih.
Terjemahan oleh
~ Jack'D22 ~
Halo?
Aku masih marah padamu, tetapi
aku menemukan Stevie dan truknya.
Aku tidak tahu berapa lama
dia akan berada di sana.
Aku harus pergi ke Winchella
untuk membantu anak-anak itu.
Dengar, aku mengacau.
Aku mengatakan kepada mereka untuk
tidak melakukan tarian bodoh itu.
Tapi aku salah.
Yah, aku hanya memberitahumu
bahwa ini mungkin
kesempatan terakhirmu
untuk membalikkan apapun ini,
atau kau akan menjalani
kehidupan praremaja itu selamanya.
Jadi, lakukan apa yang harus kau lakukan.
Kau benar.
Siapa yang punya
semangat Winchella itu?
- Ya!
- Ayolah!
Kawan-kawan.
Kalian harus tampil malam ini.
Tapi kau bilang itu "bunuh diri sosial".
(Terasingkan)
Dengar, aku tidak akan berbohong...
...kalian bisa pergi ke rumah sakit
jika kalian naik ke panggung itu,
tapi itu tidak akan menghentikanmu.
Apa? Tidak.
Itu pasti menghentikan kita.
Kalian mungkin terlalu
muda untuk memahami ini,
tetapi aku menjamin
dengan diriku yang sebenarnya
karena orang mengatakan padaku bahwa
aku tidak masuk hitungan atau cocok.
Kau hanya enam bulan
lebih tua dari kami, Jordan.
Semua orang berpikir
kau harus tumbuh dewasa
untuk mencari tahu siapa dirimu,
tetapi mereka salah.
Saat kita masih anak-anak,
kita tahu siapa kita.
Hanya dunia yang mengalahkannya dari kita.
Jadi, dengan itu dikatakan,
kalian harus melakukan tarian
yang kalian latih dengan kerja keras.
Ayolah teman-teman.
Bagaimana menurut kalian?
Tidak, eh, kami baik-baik saja.
Kami hanya bersantai.
Ya, kita akan mengabaikan ini.
Itu adalah dunia Jasmine.
Siapa yang punya semangat Winchella itu?
Aku akan mengajari kalian
tidak ada yang perlu ditakutkan.
Apa yang kau lakukan?
Turun dari panggung!
Apa yang dia lakukan di sana?
- Keluar, Sanders!
- Turun dari panggung!
Payah!
Tidak, teman-teman,
mari beri dia kesempatan.
Lihat apa yang dia punya.
Beri dia musik.
Ya, mari kita lihat.
Lakukan sesuatu!
Astaga.
Itu tidak keren.
- Turun dari panggung!
- Membosankan!
Ya, lakukan gerakan "Running Man".
(Gerak tarian menggeser kaki)
Baik.
- "Stanky leg"! (Tarian bodoh)
- Ya!
Ayo, Sanders!
Oh!
Oh, tidak, Jordan!
Jordan, kau baik-baik saja?
Jordan!
- Apakah kau baik-baik saja?
- Maaf, kawan.
Tidak apa-apa. Kau hebat.
Itu adalah hal terbaik yang pernah
dilakukan siapa pun untuk kami.
Dan yang paling berbahaya.
Boo!
Enyahlah!
Apa yang dia lakukan?
Apa yang kau lakukan?
♫ Dan aku memberitahumu ♫
♫ Aku tidak akan pergi ♫
♫ Aku pria terbaik yang
tidak akan pernah kau kenal ♫
♫ Tidak mungkin aku bisa pergi ♫
♫ Tidak, tidak, tidak, tidak mungkin ♫
♫ Tidak, tidak, tidak, tidak ♫
♫ Dan kau dan kau dan kau ♫
♫ Kau akan mencintaiku ♫
♫ Oh... ♫
Mainkan.
Ayo mulai!
Hei! Hei! Hei! Hei!
- Hei, oh!
- Hei! Hei! Hei! Hei!
Hei, oh!
- Hei, oh!
- Baik.
Ayo! Ayo! Ayo! Ayo! Ayo! Ayo!
Ayo! Ayo! Ayo!
Ooh... Hei!
Hei!
Hei! Hei! Hei! Hei!
Hei! Hei!
Hei! Hei! Hei! Hei! Hei! Hei!
Hei! Hei! Hei! Oh!
Hei, oh!
Hei! Hei! Hei! Hei! Oh!
Hei! Hei! Hei! Hei! Hei!
Hei! Hei!
Hei! Hei! Hei! Hei!
Aku pikir kau tidak datang.
Yah, maksudku, tidak,
tapi teman baikku...
...yang mana aku harus benar-benar
berhenti menjadi jahat...
...membantuku mewujudkan sesuatu.
Bahkan jika itu berarti aku
harus menjadi seperti
seorang anak kecil seumur hidupku.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku tahu.
Baiklah sayang. Waktunya pergi.
- Hai ayah.
- Hai ibu.
- Kami berhasil.
- Hei, kau berhasil.
Apakah kau melihatku? Mereka menyukainya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Menjadi seorang teman.
Kau adalah wanita jahat dari kantor?
Yah, um...
Ya, tapi aku punya
perasaan orang dewasa yang
nyata di beberapa bagian.
Kembalikan aku.
- Mm-hmm.
- Aku?
Ya, benda itu di sana.
Tunjukkan saja...
Ya.
Tunggu.
Jika aku lakukan,
apakah kau akan jahat?
Bukankah kau baru saja mendengar aku
mengatakan aku punya pertumbuhan emosional?!
Astaga.
Aku minta maaf karena
berteriak. Itu kejam.
Aku akan bersikap baik.
Cepatlah dan lakukan!
Baik.
Aku berharap kau menjadi dewasa.
- Uh oh.
- Berikan...
...saja padaku.
Baik.
Kembalikan aku.
Jordan yang besar.
Jordan yang sudah dewasa.
Ayolah.
Ayolah. Aku sangat membutuhkan ini.
- Ayolah.
- Uh-uh, nona.
- Itu bukan bagaimana kau melakukannya.
- Bagaimana kau tahu?
Kau bahkan tidak tahu kau melakukannya.
Berikan padaku tongkat sihirku!
- Aku berharap kau adalah marshmallow.
- Apa?
Aku berharap kau kue coklat.
Astaga!
Dia mencoba mengubah orang-orang
kulit putih itu menjadi marshmallow.
Aku berharap kau pai kentang.
Gadis hitam itu tragis.
Jadi, um, aku telah memutuskan untuk
berterus terang kepada semua orang
tentang apa pun yang terjadi padaku,
karena ini tidak berubah.
Apakah kau yakin?
Aku menyembunyikan gadis kecil
ini dalam diriku begitu lama.
Mencoba menjadi seseorang yang bukan aku.
Tapi tidak lagi.
Inilah aku.
Hei, jadi aku, eh...
Aku melihat aplikasimu.
Itu bagus.
- Benarkah?
- Tidak.
Yang benar adalah...
...itu sangat bagus.
Aku hanya iri.
Ku pikir kau mencoba
mencuri gagasanku atau sesuatu.
Tapi itu reaksi berlebihan dariku.
- Ya, benar.
- Itu hanya kecil.
Sangat kecil.
Aku...
...minta maaf.
Apa?
Aku belum pernah mendengar kau
mengucapkan kata-kata itu sebelumnya.
Terima kasih.
Kau benar-benar berbakat, April.
Aku sungguh-sungguh.
Kau benar.
Aku mencoba untuk mengambil peluangku.
Dengan Connor.
Tapi aku tidak mencoba
mengkhianatimu atau apalah.
Aku hanya... ingin mendapatkan milikku.
Yah, Bagus untukmu.
Itu artinya kau sudah siap.
Jadi aku mendapatkan ini?
Apakah kau bertanya,
atau kau memberi tahu?
Tidak, aku mendapatkan ini.
Aku mendapatkannya.
Dan kau tahu aku mendukungmu, bukan?
Karena aku tahu seberapa besar
arti kemenangan bagimu.
Tapi aku telah menang
dengan cara yang salah.
Aku menyadari bahwa aku tidak membiarkan
orang menjadi diri mereka sendiri
karena aku tidak pernah
menerima diriku sendiri.
Sekarang aku tahu bahwa aku bisa
menang dan tetap menjadi diriku.
Jadi pergi dan prsentasikan idemu besok.
Tanpamu?
Ketika kau menang,
seluruh perusahaanku menang.
Dan juga...
...kau adalah teman yang sangat baik.
Jujur, yang pertama.
Jadi itu sebabnya kau
sangat buruk dalam hal itu.
Ayo kemari dengan diri kecilmu yang lucu.
- Baik.
- Aku minta maaf.
Kau manis sekali.
Inspirasi pagi hari.
Bahkan jika kau
menekan tombol tunda,
tidak ada kata terlambat
untuk menjadi pribadi
yang selalu kau inginkan.
Bangun, Jordan!
No Reupload & Resync !!!
Please Don't Delete Credit !!!
Aku kembali normal!
Aku mencintaimu!
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu lagi!
Astaga.
Aku datang! Aku kembali!
Connor, terima kasih lagi.
Kami sangat senang
mempresentasikan ide ini untukmu.
- Kami sudah bekerja keras. Itu...
- Oh.
Jordan Sanders terlihat, semuanya.
Connor.
Nah, kau tahu aku tidak akan mengecewakanmu.
Jordan, kau besar...kembali.
- Kau kembali.
- Oh, dia...
- Ya.
- Dia kembali.
Aku kembali.
Terima kasih banyak, Connor,
untuk kedatangannya
dan memungkinkan kami untuk
mempresentasikan ini denganmu hari ini.
Maksudku, secara pribadi... Aku menyukainya.
Dan, um, Aku suka orang yang
bertanggung jawab untuk itu, jadi...
Tolong izinkan aku
memperkenalkan kembali pada...
...kolegaku, Nn. April Williams,
yang akan mempresentasikan
untukmu hari ini.
Dia adalah otak di balik DiscoverEyes.
Baik. Aku tahu aku mengatakan
"suara segar", tapi...
...semua ini adalah ide asistenmu?
Ya.
- Ya, benar.
Ya, dan kau bersiap-siap untuk
mengenakan celana warna khaki-mu.
Eh...
Aku tidak mengenakan celana warna khaki.
Apakah kau yakin? Aku pikir...
Dalam pikiranku, kau mengenakannya.
Kau pasti bisa.
Ingat kepolosan dan
optimisme menjadi anak kecil?
Kau cukup berani untuk
menjadi dirimu sendiri
dan melakukan hal-hal dengan caramu.
Kau melihat kemungkinan...
...keajaiban dunia di sekitarmu.
Sebelum kau tumbuh, sebelum dibatasi,
sebelum seseorang mengatakan padamu
aturan atau di mana kau cocok,
Kau cukup berani untuk melihat
keajaiban di dalam dirimu.
Itu adalah DiscoverEyes.
Aplikasi yang mengubah hal biasa
menjadi sesuatu yang luar biasa.
Karena kita semua luar biasa.
- Kita harus menemukannya.
- Cukup.
Kita selesai, Jordan.
Kau akan menyesalinya.
Kita mungkin harus pergi, kawan.
Usaha yang bagus, April.
Jadi aku tidak berhasil.
- Aku gagal. Aku minta maaf.
- Tidak.
Tidak. April.
Kita bisa menjual ini.
Ayolah, kau tidak bisa menyerah.
Aku tidak menyerah.
Aku akan menjadwalkan
16 presentasi lagi.
Itu dia.
Itu gadisku.
Oh.
Tasku?
Ya, itu... tasmu ada di sana.
Apakah kau akan...?
- Hmm?
- Kau tidak...
- Kau harus...
- Tidak, kau besar.
Kau besar. Kau kembali.
Aku kembali.
3 BULAN KEMUDIAN
Selamat Pagi.
Tunggu sebentar.
Aku mengucapkan selamat pagi, wanita.
Ketika aku mengucapkan selamat pagi,
kau mengatakan selamat pagi kembali.
Selamat pagi.
Kita kacau.
Ini sudah berakhir.
Aku mencoba.
Kita semua mencoba.
DiscoverEyes tidak laku.
- Semuanya, keluar!
- Astaga.
Sekarang!
Oh. Lebih baik bawa "Xanax"-ku.
(Obat depresi).
Lebih dekat!
Jangan takut. Mendekatlah.
Baik.
JSI?
Yah, kita sudah mencapai akhir,
yang memalukan,
jalan penghancuran
harga diri.
Tidak!
♫ Tidak, tidak, tidak ♫
♫ Tidak, tidak. ♫
Tapi seperti kata orang bijak,
yang diperlukan hanyalah sepakat.
Jadi tolong angkat tangan
kecilmu yang kelelahan,
dan menyatukan itu sehingga kita
bisa memberi selamat pada April,
yang telah secara resmi
menjual DiscoverEyes!
- Apa? Astaga.
- Apa?
Dia berhasil!
Dan itu belum semuanya.
Ini secara resmi merupakan kesepakatan
terbesar dalam sejarah JSI.
Kita kaya!
- Astaga!
- Ya!
Hari baru telah tiba di JSI.
Dan ini bukan hanya tentang aku.
Ini tentang kita.
Dengan mengingat hal itu, tolong...
... izinkan aku memperkenalkan
pada kalian,
"JSI dan Rekanan"!
- Maju ke depan, rekan April Williams.
- Oh, itu...
Terima kasih.
Aku perlu kaca pembesar untuk
melihatnya, tapi tak masalah.
Tidak, jika kau, seperti...
jika kau hanya, seperti,
melihatnya dengan benar... seperti,
jika kau sedekat ini...
seperti, jika kau meletakkan
dahimu di atasnya,
kau dapat melihat semua
kalimat "dan Rekanan."
- Itu bagus.
- Ya. Itu kita sekarang, kawan.
- Ooh.
- Kita adalah tim.
Dan aku sangat bangga denganmu, April!
Terima kasih. Kau tahu, aku di sini,
jadi kau tidak harus menggunakan itu.
Oke, jika ada satu hal yang aku tahu,
itu adalah bagaimana "JSI dan Rekanan"
suka merayakan (berpesta).
Karbohidrat!
Kalian mendapatkan donat!
- Itu donat.
- Kalian mendapatkan donat!
Kau luar biasa.
Selamat.
Kau tidak bisa melakukan itu.
Aku seorang bos sekarang.
Apa?
Hanya bercanda.
Kau bisa mendapatkannya.
- Astaga!
- Oh, tidak.
Teman-teman!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Aku sangat senang melihat kalian.
Aku membawa anak-anak
luar biasa ini yang
tidak pernah bertemu denganmu
sebelumnya dari Windsor
untuk menguji HomeGirl.
- Ya, itu luar biasa.
- Ya.
Terima kasih sudah datang, teman-teman.
JSI!
Apakah kalian siap untuk berpesta?
HomeGirl, aku butuh musik!
HomeGirl memainkan musik JSI.
Ya!
Hei!
Ya.
Jadi itu aku sekarang.
Jordan Sanders dan
sahabatku April.
Ya, aku punya teman baik.
Dan itu adalah kisah tentang bagaimana
gadis kecil dalam diriku
kembali untuk menunjukkan
bahwa kau tidak bisa membiarkan
orang lain mendefinisikanmu.
Tentu saja, selalu ada
orang di luar sana
yang hanya tidak ingin
kau menjalani hidup terbaikmu.
Triknya bukan menjadi salah satunya.
== Holland,  Juni 2019 ==
https://subscene.com/u/1196286
Terjemahan oleh
~ Jack'D22 ~
Copyright Jack'D22 sub