>>> https://s.id/188id <<<
Situs Bandar Bola Resmi Terbesar
Pasaran Bola Spesial Terbaik Se-Asia
Bonus DEPOSIT Terbesar Langsung Dapat
>>> https://s.id/188id <<<
Bonus TURNOVER Tak Terbatas
Bonus Parlay Hingga 140 JUTA
Meksiko
Ibu akan menyimpan ini selamanya
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Ibu ?
Bartolo ?
Ibu ! Tidak !
Sam, ayo, kita terlambat.
Semuanya, bisnya hampir sampai.
Chris, jika Ibu terlambat,
Makan malam ada di kulkas.
Daging cincang. Baik.
Misty !
Maaf, sayang.
Ibu, mana jaketku ?
Di lemari lantai atas.
Cepat, cepat, cepat.
Kotak makan siang.
Ibu ambil kunci dan..,..
Tidak, sayang, sudah Ibu masukkan.
Ini dia, bawa ranselmu.
Cepat.
Chris ? Cepat !
Cepat, semuanya.
Aku lihat bisnya.
Apa ? Sayang, tidak !
Kau tak boleh pakai itu.
- Baik.
- Kita bisa ketinggalan bis.
Cepat, cepat, cepat ! Ayolah !
Sial !
Jaga bahasamu, Ibu.
Departemen Pelayanan Perlindungan Anak
Tipe Insiden
Membolos Sekolah - Kekerasan Pada Anak
Oh, Donna.
Apa kabar terkini kasus Alvarez ?
Aku menelepon beberapa kali,
Dia tak menjawab teleponnya.
Kusuruh patroli ke sana,
Ada yang tak beres di Rumahnya.
Patricia Alvarez ?
Mengapa, ada apa ?
Kita dapat telepon dari Sekolah.
Anak - anak Alvarez tak masuk kelas lagi.
Baik, mengapa Donna yang ke sana ?
Kupindah beberapa kasusmu.
Donna punya banyak energi.
- Banyak energi ?
- Dan banyak waktu.
Dia tak punya tanggung jawab
Di luar Kerja sepertimu.
- Dia tak punya anak.
- Dia punya pembantu di Rumah.
Karena suaminya tidak mati.
Dia masuk kerja tepat waktu
Setiap hari minggu ini.
Percayalah, kami semua paham.
Benarkah ?
Kenyataannya tak seperti itu.
Sedikit waktu di sini, banyak waktu di Rumah
Mungkin bukan hal buruk.
Patricia Alvarez tak mau bicara
Dengan orang seperti Donna.
"Orang seperti Donna" ?
Patricia mengenalku.
Aku bersama keluarganya selama empat tahun.
Aku melihat anak - anaknya tumbuh besar.
Patricia mempercayaiku.
Dia tahu aku seorang Ibu.
Pekerjaan ini menentukan yang terbaik bagi anak - anak.
Baik, baik, dengar.
Atasi saja kasusmu.
Setelah berkasnya selesai,
Kesanalah dengan patroli.
- Aku tak perlu patroli.
- Bawa seorang petugas.
Itu bukan permintaan.
Maaf.
Kau tahu aku bisa menanganinya sendiri, paham ?
Kuyakin kau bisa.
Hai, Patricia.
Apa kabarmu ?
Anak - anak di Rumah ?
Ibu, buka pintunya.
Tidak, tak apa.
Beri aku waktu.
Patricia, mana anak - anak ?
Mereka di tempat aman, Anna.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Lebih baik kita bereskan masalah ini.
Biarkan aku masuk..,..
Dan bisa kau tunjukkan padaku
Mereka aman seperti katamu.
Tidak, dia tak perlu masuk ke dalam.
Paham ? Biarkan aku masuk.
Aku janji padanya masuk sendiri.
Dengan hormat untuk Opsir Garcia..,..
Suamimu seorang polisi.
Kau pikir suamimu membiarkanmu masuk sendirian.
Ya, benar.
- Aku jaga di sini.
- Terima kasih.
Patricia, apa yang terjadi di sini ?
Mana anak - anak ?
Jika kau mabuk lagi
Atau kau punya semacam..,..
Dengar.
Apa ?
Apa yang kau dengar ?
Tangisan.
Jangan masuk
Carlos ?
Tomas ?
Menjauhlah dari Pintu itu, Anna.
- Patricia..,..
- Pergilah, Anna.
- Apa yang ada di dalamnya ?
- Pergilah !
- Patricia, kumohon, aku hanya..,..
- Kumohon, katakan ada apa di dalamnya..,..
- Pergilah !
Menjauhlah dari pintu itu !
- Anna ! Anna ! Anna !
- Kusuruh kau pergi !
Demi Yesus Kristus !
Lepaskan dia, sekarang !
Jangan buka pintu itu !
Tenanglah ! Hentikan !
Jangan anak - anakku, Anna !
- Tenanglah !
- Jangan anak - anakku !
Tolong aku !
Ya Tuhanku !
Tutup pintunya.
Kumohon.
Wanita itu akan menyakiti kami.
Tidak, tak akan.
Aku janji.
Baik, semuanya.
Semuanya sudah siap.
Kalian punya ranjang hangat..,..
Makanan hangat dan juga kamar mandi.
Paham ?
Astaga.
Bagaimana ini bisa terjadi ?
Wanita itu pelakunya.
Ibumu yang melakukannya ?
Tidak.
Ini bukan ulah Ibu.
Ibumu menyayangi kalian.
Kalian tahu itu 'kan ?
Apapun yang terjadi,
Kita akan mengatasinya, paham ?
Untuk malam ini, kalian aman.
Aku janji.
Kami tak aman di manapun.
Hai.
Maaf, Ibu terlambat.
- Bagaimana sekolah ?
- Sama seperti sebelumnya.
Hei, Sam.
Hei.
Ada daging cincang di kulkas.
Sudah Chris hangatkan untukmu ?
Entahlah.
Halo ?
Ya, dia menghangatkannya.
Baik, di mana dia ?
Dia bermain di ruang kerja Ayah.
Jangan banyak nonton TV.
Ada gangguan di tengah kota.
Tersangka kabur.
Aku mengejarnya.
Kurasa aku melihat sesuatu.
Itu dia !
Aku Membuntutinya !
Aku melihat tersangka !
Aku perlu bantuan !
Dor ! Dor !
Aku ditembaki !
Berhenti ! Dor ! Dor !
Aku menangkapnya.
Aku menangkap tersangka.
Masuk, Coop.
Kita menangkapnya.
Ibu, aku sudah selesai !
Ibu datang !
Kemarilah.
Baik.
Bilasan.
St. Victoria
Badan Amal Katholik
Tomas ?
Tomas, apa yang kau lakukan ?
Tomas, kembalilah !
Tomas ?
- Halo ?
- Anna, ini Coop
Kami mengeluarkan mayat
Anak - anak Alvarez dari sungai
Aku ingin menemuimu di Jalan 4th dan Mission
Baik, aku segera ke sana.
Tetap di dalam mobil, paham ?
Tolong jangan bangunkan adikmu.
Ibu segera kembali.
Sebelah sini, Bu.
Ya Tuhanku !
Aku tak paham, apa yang terjadi ?
Kami menemukan mereka di Sungai,
Mereka tenggelam.
Saat kau lihat mereka, bagaimana mereka ?
Mereka baik saja.
Mereka ketakutan tapi mereka baik saja, Coop.
Aku sudah janji mereka akan aman, Coop.
Aku sudah janji.
Anna, jangan salahkan dirimu.
Anak - anakku !
Ini salahmu !
Aku berusaha menghentikan wanita itu !
Siapa ?
Kau berusaha menghentikan siapa ?
La Llorona
Puteraku ?
Putera kecilku
Puteraku
Ibu ingin bersamamu selamanya
Puteraku !
Sam, Sam, biarkan aku masuk !
- Buka pintunya ! Buka !
- Apa ?
Buka !
Apa yang terjadi ?
Kau tak melihat wanita itu ?
Siapa ?
Tidak !
Chris, apa yang terjadi ?
Chris ?
Tidak !
Hei, maaf semuanya.
Kau baik saja ?
Ya.
Ya, aku baik saja.
Aku baik saja.
Kau baik saja, sayang ?
Ya, aku cuma membayangkannya.
Baik.
Selamat malam.
Ibu menyayangimu.
Situs Bandar Bola Resmi Terbesar - Pasaran Bola Spesial Terbaik Se-Asia
>>> https://s.id/188id <<<
Dia "Curandero" (Dukun)
Ritual itu disebut "Mengasapi"
Itu bisa membersihkan tubuh dari segala hal negatif..,..
Yang mungkin menempel..,..
Saat masa yang penuh tekanan.
Kau percaya itu bisa berhasil ?
Apa pentingnya yang kuyakini ?
Itulah yang mereka yakini.
Jika mereka meyakininya, maka sudah tentu..,..
Mereka mempercayai itu.
Kau kenal anak - anaknya ?
Ya.
Aku yang menangani kasus mereka.
Boleh aku bertanya padamu, Bapa ?
Ya.
Kau tahu sesuatu soal La Llorona ?
Aku lama tak mendengar nama itu sejak aku kecil.
Wanita Menangis.
Dia terkenal atas kecantikannya.
Wanita paling cantik di Meksiko kala itu.
Lalu suatu hari,
Seorang peternak tampan dan kaya..,..
Mendatangi Desanya.
Wanita itu jatuh cinta pada sang pria
Pernikahan mereka mengagumkan
Mereka punya dua anak tampan yang mereka sayangi
Lalu..,..
Suatu hari..,..
Sang wanita mengetahui sang pria
Berada di pelukan wanita muda
Apa tindakan wanita itu ?
Wanita itu merenggut hal paling
Berharga dari sang pria.
Wanita itu membunuh anak - anak mereka.
Dalam amarah kecemburuannya,
Dia menenggelamkan mereka di sungai.
Setelah sang wanita menyadari perbuatannya..,..
Dia terlahap oleh rasa bersalah
Sang wanita menenggelamkan diri dalam sungai yang sama.
Dan kutukannya berkeliaran di Bumi..,..
Mencari anak kecil menggantikan anaknya sendiri.
Anak- anak disuruh sopan.
Mendengarkan orang tua mereka.
Atau La Llorona akan datang..,..
Dan menculik mereka.
Jadi itu cerita rakyat ?
Bagi beberapa.
Ini.
Ini membantuku melalui banyak malam gelap.
Semoga bermanfaat bagimu.
Oh, terima kasih, tapi suamiku yang religius, bukan aku.
Kau tak perlu religius..,..
Untuk memiliki iman.
Chris !
Sam !
Sam ?
Sam..,..
Apa yang terjadi ?
Sayang, apa yang terjadi dengan tanganmu ?
Aku terjatuh.
Pasti dari tempat tinggi.
Hei.
Ibu tahu keadaan sedikit sulit sekarang.
Dan Ibu tahu terkadang dunia itu menakutkan.
Tapi Ibu berpikir..,..
Ingat yang biasa dikatakan Ayah ?
Jika kau takut dan Ayah tak ada.
Ayah menyuruhmu memegangi Misty..,..
Dan kau peluk dengan sangat erat.
Merasa baikan ?
Rasanya sedikit membaik 'kan ?
Apa yang kau lihat ?
Coop di sini.
Ayo.
Ayo, sayang.
Bonus DEPOSIT Terbesar Langsung Dapat - Bonus TURNOVER Tak Terbatas
>>> https://s.id/188id <<<
Hari yang berat ya ?
Boleh kami lihat TV ?
Tentu.
Bersulang ?
Ini Hari seperti itu ya ?
- Minggu.
- Bulan ?
Tahun.
Entahlah, mereka berusaha bertahan.
Kurasa mereka perlu..,..
Waktu.
Ya.
Dan sesekali dapat hiburan,
Jadi, terima kasih.
Sama - sama.
Jika kau tak mau membahas masalah pribadi..,..
Bagaimana jika masalah kerja ?
Oh, tidak, apa ?
Ini soal Patricia Alvarez.
Kita tahu dia terlibat dengan kematian putera - puteranya..,..
Tapi dia punya alibi kuat.
Beberapa umat di Gereja mengatakan mereka melihat Patricia
Pada saat anak - anaknya hilang.
- Sungguh ?
- Kau tahu ceritanya, mungkin..,..
Periksalah berkasnya.
Mungkin kau menemukan sesuatu yang kulewatkan.
Aku ingin membantumu..,..
Tapi dia..,..
Dia tak ingin menemuiku.
Yah, begitulah.
Dia marah padamu.
Dan hal pertama yang diajarkan suamimu padaku adalah..,..
Orang marah suka bicara.
Wanita itu pelakunya
Chris ?
Apa yang kau lakukan ?
Chris.
Hei.
Kau baik saja, sayang ?
Chris ?
Sayang ?
Kau baik saja ?
Kau baik saja, sayang ?
Chris ?
Sayang, hei.
Ayolah !
Hei, sadarlah.
Apa yang terjadi ?
Kau tidur sambil jalan, sayang.
Oh, tak apa.
Kau tidur sambil jalan.
Tak apa.
Ayo, ayo, sayang.
Mari kembali ke kamar atas.
Mari tidur lagi.
Ayo.
Kau baik saja.
Apa ada orang di sana ?
Karena suamiku Polisi..,..
Dan dia segera pulang sebentar lagi.
Tidak ! Tidak !
Anak - anak ! Bangun ! Buka pintunya !
Buka pintunya !
Apa yang kau lakukan di Rumahku ?
Apa yang kau lakukan di Rumahku ?!
Keluar dari Rumahku !
Ibu..,..
Apa yang terjadi ?
Tak ada. Tak ada.
Tak ada, sayang. Tak ada.
Maafkan Ibu.
Masuklah, sayang.
Cepat, cepat.
Bagaimana kalau kalian
Tidur di kamar Ibu malam ini ?
Chris, jauhkan kakimu dariku.
Baik.
Apa ?
Bonus TURNOVER Tak Terbatas - Bonus Parlay Hingga 140 JUTA
>>> https://s.id/188id <<<
Patricia.
Aku turut berduka cita.
Aku bahkan tak bisa membayangkan perasaanmu.
Bagaimana perasaanku ?
Aku tak merasakan apapun.
Karena aku sudah merasakan yang terburuk.
Aku sudah muak.
Aku tak peduli yang mereka lakukan padaku.
Kau yang seharusnya ada di sini, bukannya aku.
Kau yang membunuh putera - puteraku, bukan aku !
Pembunuh !
Patricia, kau mengurung anak - anakmu.
Aku harus menyembunyikan mereka.
Melindungi mereka
Sekarang wanita itu memiliki mereka.
Wanita itu memiliki mereka !
Kenapa dengan tanganmu ?
Apa yang terjadi padamu, Patricia ?
La Llorona..,..
Anak - anakmu..,..
Kau sudah dengar suara tangisan wanita itu ?
Apa mereka merasakan kesakitan dalam tangisannya ?
Mereka akan merasakannya.
Secepatnya.
Dan wanita itu akan mendatangi mereka.
Kau tahu mengapa ?
Karena aku yang memberitahu wanita itu.
Tidak, Patricia, itu..,..
Kau tahu saat putera - puteraku..,.. Meninggal.
Aku tak berdoa ke Tuhan untuk keselamatan mereka.
Sebaliknya..,..
Aku berdoa ke wanita itu.
Aku berdoa !
Dan terus berdoa !
Dan aku terus berdoa supaya
Wanita itu mengembalikan anak - anakku..,..
Dan gantinya mengambil anak - anakmu !
Sam ?
Chris !
Apa ?
Keseleonya lumayan buruk.
Cooper, hai.
Apa ?
Rumah Sakit yang menelepon ?
Ya.
Pemeriksaan kesejahteraan.
Samantha, darimana kau dapat luka bakar itu ?
Bagaimana denganmu, Chris ?
Sudah kubilang aku jatuh.
Apa itu benar ?
Di mana Ibumu saat itu ?
Anna, kau tahu tak boleh di sini.
- Ayolah, Donna. Aku tak mungkin..,..
- Mereka berusaha melindungimu.
Mereka mengatakan sebenarnya.
Aku tak akan pernah melukai anak - anakku.
Dia benar.
Kau tak boleh di sini.
Kau mungkin tak mempercayainya, tapi..,..
Aku benci ada di sini.
Aku janji pada Ayah kalian akan menjaga kalian..,..
Jika kalian perlu sesuatu, telepon saja aku.
Paham ?
Kita harus melepaskan Patricia Alvarez.
Tak cukup bukti menjeratnya.
Mungkin bukan dia pelakunya.
Apa maksudmu ?
Entahlah. Lupakan.
Anna, apapun yang terjadi di sini..,..
Perbaikilah.
Ayah, untuk pertama kalinya dalam hidupku..,..
Aku jatuh cinta
- Itu sangat serius
- Hai.
Dia mencintaiku juga, Ayah
Chris.
Bisa kita bicara ?
Sayang, Ibu harus tahu apa yang terjadi.
Bonus DEPOSIT Terbesar Langsung Dapat - Bonus Parlay Hingga 140 JUTA
>>> https://s.id/188id <<<
Aku melihat seorang wanita.
Di dalam Rumah ?
Di kamar Samantha.
Kukira itu Sam tapi..,..
Seorang wanita berpakaian putih.
Wanita itu menangis.
Wanita itu ingin kami.
Wanita itu ingin kami jadi miliknya.
Aduh, Ibu, itu sakit.
Bilasan.
Ibu mempercayaiku ?
Ya.
Ibu percaya.
Sam ?
Sam !
Sam, buka pintunya !
Apa yang terjadi ?
Apa yang terjadi padamu ?
Kau baik saja ?
Apa yang terjadi ?
Sam..,..
Sam.
Ibu..,..
Ibu..,.. Ibu..,..
Pergi !
Lari ! Cepat !
Lari !
Aku tahu ini sukar dipercaya.
Dua tahun lalu, aku tak begitu percaya..,..
Dengan legenda, mitos..,..
Benda bergerak sendiri di malam hari.
Lalu, terjadi insiden..,..
Dengan boneka.
Itu membuka pikiranku
Akan hal di luar akal sehat.
Kau bisa membantu kami ?
Gereja bekerja dengan orang..,..
Yang ahli dalam situasi seperti ini.
Baik.
Untuk menghubungi mereka..,..
Kita harus membahasnya dengan Uskup Agung.
Berapa lama waktunya ?
Paling cepat..,..
Beberapa minggu bagi satu kasus untuk disetujui.
Tidak.
Tapi ada cara lain.
Cara tak lazim, tapi dia orang lokal.
Tapi, jika kau memilih jalan ini..,..
Aku harus menaati hukum Gereja..,..
Dan menjauhkan diriku dari Proses ini.
Seperti kataku, metodenya tak lazim.
Dan Gereja, yah..,..
Gereja punya cara sendiri
Dan dia punya cara sendiri.
Itu sebabnya dia keluar
Dari Kependetaan bertahun - tahun lalu.
- Dulu dia Pendeta ?
- Ya.
Tapi sekarang dia seorang tabib.
Dukun yang beroperasi..,..
Di tepi antara agama dan sains.
Seorang "Curandero"
Jangan sentuh apapun, paham ?
Halo, permisi..,..
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Di pemakaman Alvarez 'kan ?
Ya, aku yang menangani kasusnya.
Jika kau datang untuk investigasi di toko-ku..,..
Aku punya pekerjaan lebih penting.
Kurasa kami berada di tempat yang salah.
Maaf. Ayo, anak - anak.
Kau pernah lihat ini sebelumnya ?
- Ya.
- Apa itu ?
Gereja bisa membantumu.
Tidak, tidak, kumohon.
Gereja mengirim kami kemari, padamu.
Itu..,.. Urusan Gereja.
Kumohon.
Ini adalah tanda dari La Llorona.
Berarti kau sudah melihat dia.
- Kau pernah melihat dia ?
- Tidak.
Tidak secara langsung.
Tapi aku pernah melihat perbuatannya.
Apa yang harus kita lakukan ?
Kita menghadapi kejahatan..,..
Yang tak punya batasan.
Tapi wanita itu bukan manusia.
- Benar 'kan ?
- Tidak.
Tapi dulunya dia manusia.
Sampai naluri membunuh melahapnya.
Dia jadi roh kegelapan.
Najis, ditinggalkan Tuhan.
Baik, cukup sudah.
Kubawa mereka ke hotel.
Mengapa ?
Wanita itu melekat pada keluargamu..,..
Bukan Rumahmu.
Jika kau pindah, dia mengikutimu.
Apa yang harus kami lakukan ?
Kurasa itu tak bisa membantu.
Tidak.
Tidak hanya ini.
Saat di pemakaman..,..
Kulihat kau bicara dengan Bapa Perez.
Dia bilang dulunya kau Pendeta.
Perjalananku dimulai di Gereja.
Ya.
Itu sudah lama sekali.
Bawa aku ke Rumahmu.
Kita harus mulai secepatnya.
Sudah selesai.
Maaf, kita cuma menggosok
Telur ke semua benda ?
Kau pikir itu konyol 'kan ?
Sangat.
Ikutlah denganku.
Ritual ini, "La Limpia"
Digunakan mendeteksi kehadiran roh jahat.
Semakin isinya berdarah,
Semakin jahat roh itu.
Aku menyelimuti diriku hari ini
Dan mengikat diriku dengan kekuatan dahsyat
Doa Trinitas
Iman dalam tiga personifikasi
Pengakuan persatuan akan pencipta alam semesta
Tidak, itu cuma tipuan.
Aku melihatnya di acara Johnny Carson.
Ibu..,..
Ta-da.
Ibu lihat itu di acara Carson ?
Tidak.
Dalam nama Bapa, Putera dan Roh Kudus
Amin
Kita semua harus bekerja sama
La Llorona kuat dalam kegelapan
Mari bersiap
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Salib itu diukir dari pohon di Meksiko.
Bunganya mekar bewarna merah,
Seperti sedang terbakar.
"El Arbol Del Fuego"
Pohon Api.
Mereka bilang..,..
Pohon Api menangis saat La Llorona
Menenggelamkan anak - anaknya.
Sebagai satu - satunya saksi mata atas dosa wanita itu..,..
Pohon itu menyimpan kekuatan istimewa atas dirinya.
Dalam nama Bapa, Putera
Dan Roh Kudus, Amin
Apa itu ?
Air mata La Llorona.
Aku menguduskannya.
Mengapa ?
Anti racun.
- Apa itu ritual lainnya ?
- Ya.
Menu sarapan untuk makan malam.
Itu kebiasaan David.
Aku dulu suka menggodanya,
Karena dia hanya tahu cara membuat sereal.
Malam ini, kita makan supaya merasa nyaman.
Setelah segala yang kau alami..,..
Dan apa yang segera datang.
Kau tak terlihat sangat beriman.
Aku beriman..,.. pada Tuhan.
Bapa Perez bilang kau berpaling pada Gereja.
Pada Gereja, ya.
Pada Tuhan ? Tak pernah.
Panggil anak - anak.
Jaga apinya.
Api stabil menandakan mantera pelindung kita berhasil.
Apa wanita itu datang ?
Wanita itu sudah di sini.
Apa yang wanita itu lakukan ?
Wanita itu mencari.
Mencari apa ?
Kita.
Ibu !
Ibu ?
Rafael..,..
Tolong kami.
Anak - anakku
Ibu !
Ibu ! Dia menangkapku !
Chris !
Ibu !
Sam, tolong aku ! Tolong..,..
Chris !
Pegang tanganku !
Tidak !
Kau bilang kami akan aman !
Kau bilang cahaya akan melindungi kami !
Tidak benar.
Ibu, Misty hilang,
Aku harus menemukannya !
Sayang, jangan sekarang !
Kau biarkan wanita itu menangkapku.
Apa maksudmu ?
Kau gunakan puteraku sebagai umpan ?
Tidak, tentu saja tidak.
- Kugunakan kalian semua sebagai umpan.
- Apa kau gila ?
Bagaimana jika tak tepat waktu ?
Tapi aku berhasil.
Dan sekarang La Llorona ada di luar Rumahmu.
Apa itu ?
Kau ingat pohon api ?
Itu adalah benihnya.
Selama garis itu tak terputus..,..
Dia tak bisa masuk.
Jangan sentuh itu.
La Llorona akan melakukan apapun
Supaya dia bisa masuk ke dalam Rumah ini.
- Pintu belakang !
- Chris !
Cepat, ambil palu dan paku !
Wanita itu bisa masuk !
Jangan biarkan dia masuk ! Jangan !
Enyahlah, roh !
Kau tak punya kuasa di sini !
Menjauhlah dari keluarga ini !
Sam ! Menjauhlah dari pintu !
Ibu ! Aku dapat Misty,
Aku bahkan tak merusak benihnya.
Tidak !
Sam ! Sam ! Sam !
Sam !
Wanita itu akan menenggelamkannya.
Ya Tuhan ! Kolamnya !
Sam !
Ibu !
Diberkatilah kau, Tuhan,
Allah Maha Kuasa
Dalam nama Yesus Kristus
Sumber juru selamat kami..,..
Diberkatikah dan rubahlah kami
Melalui Air Suci ini
Amin !
Bawa dia !
- Apa dia baik saja ?
- Dia baik saja !
Dia bernafas !
Dia baik saja !
Apa yang kau lakukan ?
Kolam-mu sekarang penuh air suci.
La Llorona tak punya pilihan selain pergi.
Terima kasih, sayang.
Sayang..,..
Kau baik saja, sayang ?
Sam..,.. Sam ?
Sam ?
Apa yang dia lakukan ?
Kenapa dengannya ?
Rafael.
La Llorona sudah menggenggam puterimu.
Jika dia memanggilnya,
Puterimu akan meninggal.
Saat kita usir rohnya,
Kutukannya akan patah.
Sampai saat itu,
Kita harus menjaganya.
Apa yang kau pikirkan ?
Apa yang harus kita lakukan ?
- Kita harus melakukannya ?
- Ya.
Sampai mentari terbit.
Baik.
Baik, kalian duduklah, Sam.
Sayang.
Kau begitu berani.
Ayahmu pasti bangga padamu.
Atas caramu menjaga Sam dan Ibu.
Kau harus tahu, tak masalah merasa takut.
Kadang, setiap orang ketakutan.
Ibu juga.
Ayah Juga.
Rafael ?
Tidak.
Dia bohong.
Aku menyayangimu, Ibu.
Ibu menyayangimu juga, sayang.
Ibu sangat menyayangimu kalian.
Tak apa, Ibu.
Lakukan.
Dari mana kau dapat itu ?
Ini miliknya.
- Miliknya ?
- Ini ada di lehernya.
Simpanlah.
Mungkin bisa kita gunakan melawannya.
Tenanglah, puteraku
Tenanglah, mentariku
Tenanglah, bagian..,..
Hatiku
- Ibu ! Ibu !
- Chris !
Patricia ?
Patricia, Patricia, kumohon.
Kau merebut anak - anakku !
- Jangan lakukan ini.
- Dia akan mengembalikan anakku lagi !
Patricia, tolong, jangan lakukan ini.
Patricia, kumohon,
Kumohon turunkan pistolnya.
Kita bisa membicarakannya.
Kita berdua bisa membicarakannya.
Patricia, kumohon..,..
Kumohon !
Kembalikan anak - anakku padaku !
Tidak..,..
Kembalikan putera - puteraku !
Tidak !
Ibu !
Lari..,..
Ayo !
- Terkunci !
- Sebelah sini juga !
Coba yang ini !
Chris, semua pintunya terkunci.
Apa yang harus kita lakukan ?
Cepatlah, Chris. Kumohon.
Ya, Tuhan !
Cepat, dia datang !
Dia datang !
- Aku tahu !
- Dia datang !
Dapat !
Cepat, cepat, cepat !
Ayo, cepatlah !
Tarik talinya !
Dia datang !
Chris !
Ambil senternya.
Ini, Chris !
- Tidak.
- Sebelah sini !
Jingle bells, jingle bells
- Ikuti aku !
- Baik, aku datang.
Tidak !
Oh, betapa menyenangkan naik kereta luncur kuda
Oh, tidak.
Jingle bells, jingle bells..,..
Cepat ke belakangku.
Tolong !
Mereka bukan anak - anakmu !
Tidak !
Lepaskan mereka !
Pergilah.
Chris !
Sam !
Anak - anak !
Lihatlah Salib Tuhan !
Dan enyahlah, roh jahat !
Ibu !
Anna !
Ta-da.
Kemarilah.
Tak apa.
Kau baik saja.
Terima kasih.
Entah bagaimana aku bisa membalasmu.
Kalian berdua sangat berani.
Meski aku juga sempat ketakutan.
Sungguh ?
Tidak.
Tidak juga.
Balapan masuk ke dalam.
>>> https://s.id/188id <<<
Pasaran Bola Spesial Terbaik Se-Asia
Bonus DEPOSIT Terbesar Langsung Dapat
Bonus TURNOVER Tak Terbatas - Bonus Parlay Hingga 140 JUTA
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di www.IDFL.ME - WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl