Diterjemahkan oleh:
Christine_Wii
Selamat Menonton
Entah apa yang terjadi
di negara ini!
Setiap hari aku menyalakan TV...,
...aku melihat orang-orang aneh
berbaris demi hak-hak mereka!
Bagaimana dengan
hak-hak kita?
Inilah saatnya kita
buktikan kepada dunia...
...bahwa kita bukan hanya
sebuah gerakan online!
Kita tumbuh secara fisik!
Inilah saatnya menyatakan
diri kita...
...sebagai suara sejati Amerika!
Ya!
Ya, mari kita lakukan!
Kalian mungkin sudah
diberi tahu.
Teman kita, Aryan Grande,
membawa rekrutmen baru.
Persetan Yahudi 82.
Selamat datang, Saudara!
Ya!
Hai. Heil. Heil, semuanya.
Kekuatan kulit putih.
Sudah jelas.
Sudah lama menjadi
penggemar berat kalian...
...sejak PD II, sungguh.
Saat itu kalian membuat pintu
masuk yang besar, di TKP.
Dan, ya. Hanya,
sebagai penutup...,
- ...persetan Yahudi!
- Ya!
Selamat datang!
Mari kita berpesta!
"KEBANGGAAN KULIT PUTIH"
Kalian aktif di
media sosial, 'kan?
Ya.
Berapa kali sehari
kalian nge-tweet?
- Hei, FTJ!
- Yo!
Kalau mau buat
tato swastika...
...sekarang kesempatanmu.
Ya, sudah kupikirkan.
Tidak usah.
Ayolah, bung.
Kami semua punya tato!
- Kalian ingin aku buat tato swastika?
- Ya!
Aku mau tato swastika.
Ya.
Ambil alih.
Aku mau kencing.
Keren sekali, kawan.
Terima kasih.
Ini sungguh menarik.
Baiklah, ini dia!
Baiklah! Ya!
Apa sakit?
Di banyak tingkatan. Ya.
Sial!
Hei, ini kau?
Kau jurnalis?
Ya!
Kita semua harus jadi
jurnalis di zaman ini...,
...media tidak meliput
sisi cerita kita!
Namanya Fred Flarsky.
Dia menulis untuk
The Brooklyn Advocate.
- Dia seorang Yahudi!
- Apa?
Dengar, dengar, dengar.
Oke, oke, oke. Hei!
Sedang apa kau di sini?
Mempermalukan kami?
- Siapa yang mengirim-mu?
- Tidak ada!
Tak apa. Aku...
Selama ini dia
merekam kita.
Dasar brengsek!
Kau menyusup!
Kau akan mati!
- Bagaimana cara matikan?
- Tekan tombol merahnya!
Sial!
Ya!
Bukan cuma aku yang
berhasil lolos.
Aku memegang ponselku!
Ya.
Aku percaya padamu, bung!
Ya...
Orang Yahudi memenangkan
ronde ini, bajingan!
Damai!
Malam ini pada
Wembley News...,
...kita melihat lebih jauh
Charlotte Field...,
...Rhodes Scholar,
pemenang Pulitzer...,
...dan anak didik
Presiden Chambers...,
...yang memilih Field
dua tahun lalu...
...menjadi Menteri Luar Negeri
termuda dalam sejarah negara ini.
Sejujurnya, lebih panas
dari biasanya.
Orang-orang akan
mengatakan itu seksis...
...tapi, dia seksi!
Saat kita membahas
soal wanita..,
...itu karena kita sangat
menghormati mereka...,
- ...dimulai dari tubuh mereka.
- Kalian berdua mengerikan.
- Selamat malam, Steven.
- Selamat malam, Bu Menteri.
Maaf terlambat menelepon,
Pak Menteri.
Hari yang panjang.
Tiga bilateral.
Dengar, kita takkan
bisa melakukannya.
Tidak cukup daya tarik
di sekitar tempat ini.
Aku percaya, aku tak punya
dukungan Kongres.
Aku tak punya dukungan
rakyat Amerika.
Kau dan aku
tidak suka itu, Chuck,
kau tahu siapa
yang menyukainya?
88% orang berpendidikan
berusia lebih dari 45 tahun.
Mungkin pemilih.
Itu Gallup.
Kita harus wujudkan ini.
Aku takkan menyebut presiden
tak berpengalaman.
Dia memerankan presiden...
...di acara televisi populer
lebih dari satu dekade.
Kau tak bisa dapatkan
6 nominasi Golden Globe...
...tanpa tampil meyakinkan.
Kurasa aku lucu.
Maaf, kupikir wawancara
ini mengenai...
...mempromosikan demokrasi
di Eropa Timur.
Baiklah, selanjutnya BBC.
Kau bertanya kabinet
laki-laki...
...produk apa yang digunakan
di rambut mereka?
Aku hanya bercanda.
Bukan, itu minyak zaitun
dan mayones.
Aku tahu. Sangat murah.
Sangat mengkilap.
Selamat pagi, Pak Presiden.
Hai, Charlotte.
Kau memergoki-ku menonton
acaraku sendiri.
Pak Presiden. Kami masih
merekomendasikan Opsi C.
Aku tidak menuklir tsunami!
Ini dia.
Bukan sekarang.
Bukan hari ini.
Bukan di rumahku.
Ya! Aku menyukainya!
Saya juga.
Bukan itu alasannya aku
memanggilmu kemari.
Charlotte.
Ya, Pak?
Aku tidak akan
mencalonkan kembali.
Sungguh?
Dengar, aku tahu ini gila...
...karena aku masih
dalam masa jabatan.
Dan Anda sangat populer, Pak.
Aku ingin memanfaatkan
popularitas itu...
...untuk transisi menjadi sesuatu...
...yang lebih prestisius
daripada presiden.
Aku ingin mewujudkannya
ke dalam film.
Anda ingin meninggalkan...
...jabatan presiden untuk
terjun ke dunia film?
Aku tahu. Ini akan sulit.
Hanya 10 orang yang telah
melakukan lompatan itu...
...dari TV ke film.
Woody Harrelson,
George Clooney...,
...mungkin hanya dua orang.
Pak Presiden, sudahkah Anda...
...diberikan pertimbangan
siapa yang Anda dukung?
Saya yakin Anda mungkin
memikirkan McNichol...
...atau Crowly. Pilihan yang kuat.
Begitu aneh, karena saya mempertimbangkan
untuk mencalonkan diri, di 2024.
Dan saya sudah diperiksa.
Jadi, semuanya beres.
Dan saya tak bisa berhenti
memikirkan tentang apa...,
...apa yang akan dilakukan
kepada warisan Anda...
...untuk mendukung presiden
wanita pertama.
Maksudku... Wow.
Itu warisan.
Charlotte?
Aku ingin mendukungmu...
...untuk menjadi presiden
AS berikutnya.
Jika Anda pikir itu ide yang bagus,
Pak, saya percaya Anda.
Saya merasa terhormat.
Aku akan bersedia jadi
Tim Charlotte. Paham?
Karena kau sudah menjadi
Menteri yang hebat.
Luar Negeri.
Terserah. Itu jabatan bagus.
Dan kau sudah bekerja
dengan baik.
- Terima kasih, Pak.
- Tetap fokus.
Jangan buat kekacauan.
Jangan bunuh pelacur.
Mungkin bukan masalah
bagimu.
Entah kau suka apa.
Terserah.
Dan sebelum kau menyadarinya...
Saya suka lagu itu.
♪ Hei, ini dia ♪
♪ Presiden wanita pertama ♪
♪ Siapa yang menyangka
bahwa dia seorang wanita ♪
Terima kasih, Pak.
♪ Dia punya otak besar dan
beberapa aset lainnya ♪
Di sini kita lihat,
Menlu Charlotte Field.
Selamat pagi.
Ya!
Tajuk utamanya adalah,
"Kau dalam kondisi sangat baik."
- 92, itu bagus.
- Sangat bagus.
- Ya.
- Sekarang, ingatlah...
...ini adalah nomor untuk
kandidat perempuan.
Jika seorang pria, Kau akan
berada di persentil ke-192.
- Sepertinya itu benar.
- Ya.
Karena pria itu...
Baiklah.
Selera humormu adalah 82...,
...yang mana solid.
Ini solid.
Kami tak keberatan
melihat poin-nya...
...naik beberapa tingkat,
atau lebih.
Aku akan mencari beberapa
sampel tulisan...
- ...dari penulis pidato lucu.
- Bagus.
Aku tertarik mengetahui bagaimana
perasaan orang-orang...
- ...tentang pencapaianku.
- Ya.
Benar. Kau tahu, kami tidak
menelusuri kebijakan tertentu.
Itu karena orang
tampaknya tak peduli.
Itu menarik.
Jika kau bisa menengahi
beberapa kesepakatan...
...yang bisa membuatmu berbicara
tentang hal yang kau rasakan...,
...sungguh kuat,
itu akan luar biasa.
Ya, itu sempurna.
Kami sudah mencari celah...
...untuk memulai percakapan
tentang lingkungan.
Baiklah. Secara romantis,
jika aku boleh.
Ingat kacauan online,
saat PM Kanada dan dirimu...
...duduk bersebelahan di
Forum Bisnis Global?
Hubungan seperti itu...
...akan mendorongmu ke
tahun 90-an yang tinggi.
Tahun 90-an yang tinggi?
Itu membawa kita ke...
Ada apa dengan
lambaian tanganku?
Aku pikir orang merasakan
tingkat gerakan siku...,
...itu membuat orang tertekan.
Kau tahu? Itu hanya area
untuk perbaikan.
Baiklah, aku usahakan melambai.
- Hei.
- Hei, Fred.
Kau pasti menyukai ini.
Aku nyaris mati.
Kau punya waktu sebentar?
- Ya.
- Ayo.
Aku punya berita
yang sangat bagus.
- Benarkah? Bagus.
- Ya.
Kita baru saja dibeli oleh
Wembley Media.
- Apa?
- Ya.
Kau bercanda?
- Sudah kuduga kau bereaksi keras...
- Bereaksi keras?
- Fred, ini hal baik.
- Kenapa bisa?
Bajingan itu mewakili
semuanya...
...kita berjuang sejak
hari pertama!
Tujuan media kita untuk melawan
konglomerat media raksasa.
Kini malah kita dibeli
olehnya.
- Yang kulihat ini ironi.
- Ironi?
Dia akan mengubah tempat ini
menjadi mesin propaganda.
Bukan yang baik,
itu benar!
- Yang buruk, itu salah!
- Kita kehabisan pilihan.
Kita sudah berusaha
semampunya...,
...memasang iklan untuk
dokter ganja dan lonte.
Mari kita pasang juga
iklan pembesar penis.
Tak ada yang suka
penis mereka.
- Ayolah, Fred.
- Orang Wembley ini...,
...dia buat cerita palsu agar
Chambers bisa terpilih.
Mereka tak bisa buktikan.
Kita sudah buktikan!
Aku menulis 3 artikel soal itu!
- Kau menerbitkannya!
- Benar.
Ucapan omong kosong
dari mulut bajingan ini...,
...katanya badai disebabkan
oleh pernikahan gay.
Aku bahkan tidak
mengerti caranya.
mengerti maksudnya.
- Fred, sudah berakhir.
- Berakhir?
Mereka di atas sedang
menyelesaikan kesepakatan.
Kita harus memangkas
dua pertiga staf kita.
- Dua pertiga?
- Ya.
Kami dan mereka ingin
kau tetap bertahan.
Hanya saja...
...kau perlu turunkan sedikit
nada ucapanmu.
Entah bagaimana lagi caranya
aku lakukan dibanding mereka.
- Fred. Kau penulis hebat.
- Terima kasih.
Kau lucu, berani ambil risiko,
punya banyak koneksi.
Aku merasakan liukan.
Kau punya suara yang
berbeda dan otentik, tapi...
...terkadang kau agak
berlebihan.
Aku tak merasa begitu!
Porsiku sudah tepat.
Dengar, kau punya jabatan.
Fokuslah dan ikuti saja alurnya.
Aku berhenti.
Yang benar saja, Fred.
Kau juga harus berhenti.
Semuanya juga.
Aku tak bisa.
Aku butuh pekerjaan ini.
Aku juga butuh.
Aku bangkrut!
Tapi aku tak mau bekerja
untuk orang itu.
Biar aku memecatmu,
jadi kau bisa nganggur.
Tidak akan!
Kuingin dia sendiri yang
tahu aku berhenti.
Dia tidak mengenalmu.
Merusak hidupmu demi menjengkelkan
orang yang tak mengenalmu?
Ya! Perkataanmu terbaik!
Itu yang akan kulakukan.
Kau membuat keputusan buruk,
itu membuatku kesal.
Kita berdua memang kesal.
Persetan. Jurnalisme mati hari ini,
semuanya.
Ya, halo, ini Fred Flarsky.
Ingin beri tahu, aku dipaksa
berhenti dari pekerjaanku...,
...membuatku menjadi
agen bebas.
Dan aku tahu
di masa lalu.
Katamu aku bukan yang
diincar The Times...,
...tapi aku hubungi, memastikan
apa ada yang berubah.
Beri aku cincin.
Terima kasih banyak.
Lance. Ini Fred. Um...
Aku kehilangan pekerjaan.
Boleh aku datang?
Kita perlu jadwalkan pertemuan
dan lihat apa pendapat mereka.
Permisi.
Kawan, tega-teganya
mereka padamu.
Ini kacau. Aku kesal.
Kau pasti baikan,
kita pergi.
Meninggalkan pekerjaanmu?
Ya, aku bisa pergi.
Kau lihat sudut kantor ini?
"Aku bisa tinggalkan tempat ini
kapan saja aku mau."
Ayolah, kawan.
Semuanya!
Ini adalah sahabatku...,
...dia baru saja kehilangan
pekerjaan hari ini.
Paham? Dia sedang terpuruk.
- Tak seburuk itu.
- Dia merasa berantakan.
Aku akan membuatnya
lebih baik.
Sudah tradisi kami
sejak kuliah...
...jika salah satunya bersedih,
yang satunya harus membuatnya kacau.
Maksudku Britney Spears,
kepala botak tahun 2000-an...,
...hampir jatuhkan bayi.
Goblok.
Jangan menghakimi.
Jadwalku harus dihapus, Zander.
Aku tak ingin kerja.
Aku cuti sampai besok.
Sebenarnya...,
...semua mendapat hari libur.
Semua mendapat hari libur.
Kalian libur.
Semuanya, pulanglah.
Aku sangat menghargai
kerja keras kalian.
Aku menyayangi kalian.
Kecuali kau, Tad.
Bagel Friday untuk
semuanya, Tad!
Pikirmu kami tidak tahu
kau mengambil bagel?
Ya, Tad, tidak baik.
- Zander.
- Ya.
Aku butuh dua kaleng
Pamplemousse La Croix.
Dioplos dengan Johnnie Walker Blue
dan minyak CBD.
Kau mau?
Aku kacau, kawan.
Kau kacau seperti ibu tiri
di Pornhub.
Itu dialami semua orang.
Aku pernah menganggur,
itu menyebalkan.
Tapi aku tidak minta
selebaran.
Aku berkembang dengan
usahaku sendiri.
Mau ke mana kita?
Hari terbaik, Fred.
Jangan khawatir.
Sudah kurencanakan
untuk kita berdua.
Pertama kita habiskan
Pamplemousse...,
...main di taman.
Setelah itu beli steak enak
di Peter Luger...,
...lalu diakhiri kegiatan berfaedah
bersama WWF.
Entah apa aku ingin pergi
ke pesta orang kaya.
Ayolah, kawan.
Jangan ragu-ragu, paham?
Ini miras gratis,
di sana ada panda.
- Orang-orang suka panda.
- Entahlah.
Baiklah, Fred.
Jangan lakukan apa pun.
Paham?
Pulanglah, jangan
lakukan apa pun.
Jangan menghajar sahabatmu
dan Boyz II Men.
Apa?
Oh, ya.
Boyz II Men membawa
paduan abadi...
...R&B, Hip-Hop, dan New Jack Swing
ke pesta.
Kurasa kau akan
ke sana.
Bo-bo-bo-Boyz II Men?
♪ Motownphilly kembali lagi ♪
- Itu yang kumaksud.
- Mari bersenang-senang.
Aku lapar sekali,
ini gila.
Kenapa kau tidak
PowerBar diriku?
Sudah kucoba.
Sate. Aku tidak bisa makan
sate dengan luwes.
- Aku seperti manusia gua.
- Dan ada kamera di mana-mana.
Itu sungguh melukai
skor keanggunanmu.
Itu skor terbaik-ku.
Sial! Semuanya sate.
Aku mau ambil ayam
dan tusuknya.
- Lepaskan...
- Cepat.
Kenapa mereka membuat
ini begitu sulit...
Aku minta maaf, Pak.
- Ya Tuhan.
- Tidak bisa dilakukan...
Buat tembok. Buat tembok.
- Sudah kau buat?
- Ya.
Bagus, bagus, bagus.
Astaga, ayam ini enak sekali.
James Steward mendekat.
Apa?
Dia sekitar sembilan kaki
jauhnya.
Penisnya mungkin sekitar
tujuh kaki jauhnya.
- Maggie!
- Enam kaki.
Lima kaki.
Muntahkan!
- James!
- Bonsoir.
- Hai.
- Selamat malam.
Aku sangat menyesal
meninggalkanmu...
...di Gedung Putih
beberapa minggu lalu.
Apa kau sangat "menyesal,"
James?
Kau tak pernah berhenti
membuat lelucon itu, ya?
Tidak, tidak.
Aku... Halo.
- Hai.
- Ya.
Terima kasih.
Sekali lagi, sekali lagi.
Merci. Terima kasih.
Menurutmu kita keluar
dari sini?
Minum di tempat
yang lebih pribadi.
- Ya...
- Ya?
Ayo kita buat keributan!
Ya, saksikan!
Satu pertanyaan,
apa nama grup ini?
Boyz II Men!
Apa nama grup ini?
- Sudah kubilang ini obat bius.
- Ya, ini sungguh menghiburku.
Aku seperti tak berpakaian.
Berhenti mengeluh, paham?
Kau merasa seperti
tak di sini?
Ini salah satu ruangan paling terang
yang pernah kuhadiri.
Terang?
Apa maksudmu terang?
Seperti putih.
- "Terang" adalah putih?
- Ya, kawan.
Hanya aku, para pelayan
dan Boyz II Men.
Aku sudah punya tiga orang,
yang menyukai musik-ku.
Panggilan tugas.
Aku akan batalkan sesuatu
di dansa itu.
- Kanada "menolak tawaran."
- Baik.
Baiklah.
Kau meneguk semua
minuman itu, ya?
Aku dipecat hari ini, kawan.
Kau bilang padaku
kau berhenti.
Aku terpaksa berhenti
karena...
Lupakan, kawan.
Berbohong padaku lagi.
Kau tak apa?
Sial. Menlu menatap kita?
Dia menatapmu?
Fred.
Fred, apa-apaan itu tadi?
Hei, apa itu tadi?
Aku...
Sepertinya aku mengenalnya.
- Sepertinya?
- Ya.
Sepertinya tak ada yang
kenal Charlotte Field.
Itu seperti mengenal
putri duyung.
Kau beri tahu
orang-orang.
- Itu luar biasa.
- Baik.
Aku mau cerita.
Jadi, saat usiaku 13 tahun,
dia 16 tahun.
Dia pengasuhku.
Dia sempurna.
Sangat baik padaku...,
...sudah lama bersamaku.
Jadi, saat di rumahnya.
Dia berlatih pidato
yang dia tulis...
...untuk mencalonkan sebagai
ketua dewan siswa.
Kau tahu setiap tahun...
...sekolah membuang lebih dari
500 ton sampah daur ulang?
- Tak ada yang peduli.
- Aku tahu, itu omong kosong.
Bagaimana kau bisa
membuat orang bodoh...
- ...agar mereka bisa peduli?
- Mereka akan peduli...,
...karena itu sesuatu
yang benar.
Kau lebih menginspirasi dibanding
gabungan G. Bush dan D. Quayle.
Itu tidak terlalu sulit.
Dia luar biasa dan pintar.
Sepertinya dia menyukaiku...,
...dan aku merasa
sedang berbahagia.
Kau tahu maksudku?
Seperti momen romantis.
Oh, sial.
Jadi, aku berbuat sesuatu...,
...sesuatu yang sangat
tak pantas.
Aku menciumnya.
Aku melihat ke bawah.
Aku ereksi di usia
13 tahun!
Keras, tapi tidak besar.
Tapi keras. Dan jelas,
"ereksi di usia 13 tahun."
Maaf.
Dia melihatnya.
Lalu berkata...
Oke.
Lalu pacarnya masuk...
...padahal di sebelah,
dia menonton Blossom!
Hai, Sayang.
Memamerkan ereksi
penis kecilku.
- Dia membuat lelucon!
- Whoa!
Dan mereka pergi.
Maafkan aku.
Aku ditinggalkan berdiri
di sana sendirian...,
...di dapur...
...dengan penis kecil nan keras
berusia 13 tahun.
- Keras seperti batu.
- Semantara itu..,
...dia kalah di pemilihan.
Bill Sterling menang karena
dia menghadiri dua prom.
- Dua prom!
- Dua prom! Berturut-turut!
Dia tidak tahan dengan
pertukaran.
Tidak, kawan.
Kau lupakan bagian
terbaik dari ceritanya.
Apa bagian terbaiknya?
Dia bilang ereksimu oke.
Dia bilang "oke"
seperti sedang berusaha...
...agar tak membuatku
merasa buruk.
Fred, kau melihat
sisi buruknya...,
...yang kulihat malah cerita indah,
gadis yang kau sukai...,
...menyukai ereksi-mu
dalam semua "oke" itu.
Kau harus bicara padanya
malam ini.
Dia mungkin tak
ingat siapa aku...,
...kalau pun dia ingat,
hal terakhir yang dia inginkan...
...penis ereksi dan pantatku
berjalan mendekatinya.
- Dengar...
- Permisi.
Ibu Menteri ingin bicara
denganmu.
Denganku?
Dengan dia, 'kan?
- Ya.
- Sekarang?
Kau tahu alasannya?
Lewat sini.
Ini bagus.
Kau gugup?
Apa-apaan?
Baru saja aku cerita!
Astaga, itu dia.
Kau ingin katakan apa
padanya?
Entahlah.
Mulailah dengan kata negatif.
- Beri tahu dia terlalu tinggi.
- Aku harus sopan.
- Senang bertemu.
- Aku juga.
Beri aku isyarat
jika membutuhkanku.
- Hai.
Seorang pria menyuruhku
kemari.
Ya, maaf soal itu.
Tidak, tak perlu.
Aku tak bisa hilangkan perasaan ini
bahwa kita saling kenal.
- Memang, ya.
- Ya?
- Kita saling kenal.
- Jadi, aku tidak gila.
- Aku Fred.
- Fred...
Dulu aku pendek...,
- ...tapi selain itu...
- Flarsky?
Ya! Astaga!
Aku tak percaya.
Kau ingat.
Ya Tuhan, lihat dirimu!
Lihat diriku, ya.
Sedang apa kau di sini?
Temanku, Lance...
Itu Lance.
Apa kabar?
Dia mengajakku ke sini
untuk melihat Boyz II Men.
Aku baru saja bertemu
mereka.
- Kau bertemu Men?
- Ya.
- Apa rasanya?
- Jangan bilang siapa-siapa...,
...tapi itu adalah
puncak hidupku.
Aku mengerti.
Dan aku bertemu
Dalai Lama.
Persetan dia. Berapa banyak lagunya?
Tidak ada.
Jangan mengejeknya.
- Dia pria hebat.
- Ya.
Apa kesibukanmu?
Kuyakin itu sesuatu yang
mengagumkan.
- Sangat mengagumkan.
- Ya.
Ya, tapi kurasa masih dalam
masa persiapan.
Aku tak perlu
membahasnya.
Bagaimana denganmu,
apa kesibukanmu?
Kau menteri,
aku bercanda.
Aku tahu kesibukanmu.
Aku hanya ingin bilang,
ini luar biasa...
...yang telah kau perbuat,
banyak orang bilang mampu...
...melakukan ini
tapi nyatanya tidak...,
...sebenarnya kau berhasil,
jadi, selamat.
Aku sedang berusaha.
Menurutku kau sudah
berhasil.
Parker Wembley.
Aku benci pria ini.
Parker Wembley,
pembeli dan penjual koran.
Berpikir badai disebabkan
oleh pernikahan gay?
- Kau kenal dia?
- Dia menuju kemari.
- Dia di belakangku?
- Ya.
- Akhirnya. Menteri Field.
- Parker, apa kabar?
Kau sangat cantik
malam ini.
Terima kasih.
Aku berusaha mengatur
pertemuan denganmu...
...selama beberapa bulan, dan...
- Apa kau menghindariku?
- Tidak. Tidak.
Tidak berhasil.
Siapa temanmu ini?
- Fred.
- Hei, Fred!
- Ya, hai.
- Apa kabar?
Kau kerja apa?
Sebenarnya aku jurnalis. Ya.
- Jurnalis?
- Ya.
Apa aku harus baca
yang telah kau tulis?
Mungkin tidak, karena saat ini
aku menganggur.
Aku turut menyesal
mendengarnya.
Bukan salahmu.
Maaf, Menteri Field,
kita perlu bicara.
- Baiklah.
- Kita akan adakan pertemuan.
- Benar?
- Ya.
Baik, bagus. Fred.
- Ya?
- Semoga beruntung.
- Terima kasih.
- Segalanya akan berbalik padamu.
- Kau baik sekali.
- Gelap sebelum fajar.
- Sebenarnya... Aku harus...
- Ya.
Kau mungkin punya
banyak pekerjaan.
Lebih baik dari ini.
- Senang bertemu denganmu lagi.
- Ya.
Ya. Baik. Tentu. Bagus.
Punggungmu terbuka.
Aku tak menyangka.
- Nikmatilah pesta.
- Kau juga.
Senang bertemu denganmu.
Aku melihatmu.
Kubilang, "Kau ingin..."
Hei, kau lihat apa?
Kau mau apa?
Malam ini tentang binatang.
Persetan binatang!
Mereka sudah pergi.
Sudah terlambat untuk
binatang sialan.
Hei!
- Fred?
- Ya, dengar.
- Apa masalahmu?
- Kuberi tahu masalahnya.
- Apa?
- Kaulah masalahnya, bung!
Kau segalanya sudah salah
dengan negara ini.
Karena kau tua, kaya,
kulit putih serakah...
...dan konglomerat media-mu
merusak planet ini!
- Cukup.
- Aku sudah selesai.
Aku punya banyak waku
dari yang kukira.
Lelucon ini untukmu.
Permisi, terima kasih.
Whoa, sial!
Astaga!
♪ Cracker down! ♪
Astaga.
Sepertinya itu sakit.
Boyz II Men, mundur.
Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja!
- Dia baik-baik saja!
Dia masih bisa berdiri?
Oh, tidak, itu Ruff Ryder.
Ini sangat kreatif.
- Apa itu tadi?
- Terima kasih, Tom.
Astaga, itu tadi gila.
Sekarang kita tahu
dia tak apa.
Itu tadi lucu sekali.
Ada hubungan apa
kau dengannya?
- Apa dia super-mu?
- Tidak, kami tumbuh bersama.
Ya.
Sial, aku biasa mengasuh dia.
- Kau mengasuh dia?
- Ya.
Wow. Waktu belum berbaik hati.
Dulu dia si kecil
yang aneh.
Tapi dia sungguh lucu.
Dan dia sangat pintar.
Dia memang punya chip ini
di bahunya.
Sebenarnya dia bukan
penulis yang buruk.
Kau sudah membaca
tulisannya?
Ya, The Brooklyn Advocate.
Pasti kau membacanya, Tom.
Bukankah media itu
baru saja dijual?
Wembley Media membelinya.
Masuk akal.
Itu sebabnya dia membenci
Wembley.
Jadi, sisa jadwal
cukup padat.
"SISTEM 2 PARTAI BISA MENGISAP PENIS.
(SEBENARNYA 2 PENIS)"
"PERSETAN KAU EXXON"
- Hai.
- Hei.
Kau menyukai sampel
tulisan itu?
Ya, McKenzie bagus.
Bess juga solid.
Dan... Tulisan Fred
juga lumayan.
Tunggu...
Tunawisma yang jatuh
dari tangga?
Ya. Dia memiliki suara
yang nyata.
Dia mengenalku.
Maksudku, mengenalku.
Dan itu mungkin
hal yang baik...
...jika dia bisa menulis
untukku.
Mengajak orang seperti itu
ke tim...
...harus kukatakan,
itu sedikit nekat.
Tulisannya sangat bagus.
Dan itu lucu.
Dia bisa menaikkan
poin-nya.
Dan jika tidak,
kita pecat.
Baik.
Fred Flarsky bisa.
Terima kasih.
Baiklah, dah.
Tidak dikenal.
Masa bodoh. Angkat saja.
- Apa?
- Angkat!
Bagaimana jika The Man
menangkapku?
Tidak, alam semesta mencoba
ngobrol padamu.
Sungguh?
- Gang.
Angkat, jangan macam-macam.
Baiklah. Halo. Gang.
- Tn. Flarsky?
- Apa?
Tunggu, tenang.
Apa?
- Kau tidak dikenal. Maaf?
- Tn. Flarsky.
- Halo?
- Teruskan.
Ini Maggie Millikin dari kantor
Menteri Field.
Halo, Maggie, yang bekerja
untuk Menteri Field.
- Whoo!
- Halo?
Itu bagus!
Bicara padanya.
- Halo?
- Ada yang bisa kubantu?
Ibu Menteri ingin bertemu
denganmu segera.
Kau akan dijemput.
Bisa berikan alamatmu?
- Dia bilang apa?
- Ibu Menteri ingin...
...bertemu denganku segera
dan mereka akan menjemput?
Mr. Lou's Deli
di Brooklyn.
- Kau pasti menemukannya.
- Aku cari di google.
Mr. Lou's Deli di Brooklyn.
Tetap di sana.
Baik.
Sampai ketemu.
Oh, aku takut sekali.
Apa aku tampan?
Apa aku lucu?
Kenapa ada saku di sini?
Sialan!
Kenapa aku pakai
celana bodoh ini?
Terlalu ketat!
Memakai celana cargo ketat
yang tampak tolol...
...dan bertemu dengan Menlu?
Kau harus berpikir positif.
- Tn. Flarsky?
- Sial.
Tn. Flarsky.
Semoga aku beruntung.
Kau tak butuh, kawan.
Kau tak apa.
Keberuntungan untuk
pecundang.
Ada takdir di sisimu.
Kau baik. Fred.
Kau membeli tubuh.
Itu tak berarti apa pun.
Fred, pakai sabuk
pengamanmu.
Jaga temanku. Paham?
- Aku terlihat normal?
- Kau terlihat ganteng.
Aku menyayangimu, Fred!
Anak gila untuk
seumur hidup!
Kosongkan saku dan
lepaskan ranselmu.
Kosongkan saku-ku?
Baiklah. Itu...
Mari kita lihat reaksinya.
Bukan polisi biasa, kurasa.
Punya ikan besar untuk digoreng
dibanding polisi biasa, 'kan?
Jadi, baiklah.
Mari lakukan.
Itu resep,
untuk kegelisahan.
Itu jika ingin berlama-lama menari,
kalau kau mau.
Itu juga resep,
untuk kekurangan energi.
Itu bubuk energi.
Itu untuk membungkus
obat kegelisahan...
...saat mengisapnya secara medis.
Itu jika kau ingin
nge-vape...,
...yang mana aku punya
resepnya.
Dan itu cerutu ganja.
Hai.
Wow.
Silakan tanda tangan ini.
- Apa itu?
- NDA.
Perjanjian kerahasiaan?
- Benar.
- Baik.
- Astaga.
- Fred.
- Ya.
- Senang bertemu lagi.
- Hai, aku juga.
- Mari, silakan duduk.
Syukurlah kau tidak terluka
karena jatuh.
Ya, kau tahu?
Aku memikirkan ujung topiku...
...seperti melindungi wajahku.
Tapi pakaianku tak sopan, 'kan?
Asalkan kau baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja.
- Baik.
Kenapa aku di sini?
Yang akan kuceritakan padamu
adalah sangat rahasia.
- Ya.
- Jaga agar tetap diam.
Presiden Chambers tidak akan
mencalonkan kembali.
Benarkah?
Ya.
Itu gila!
Itu luar biasa!
Kau beri tahu warga Amerika
bahwa itu kabar bagus?
Maksudku. Apa dia baru sadar
kalau dia payah...
...dan memutuskan
untuk berhenti?
Dia ingin terjun ke dunia film
dan membuat film.
- Benarkah?
- Ya.
Bagus. Itu transisi yang sulit.
Sedikit aktor yang melompat
dari TV ke film.
Ada George Clooney,
Woody Harrelson...
Jennifer Aniston.
Benarkah dia begitu?
Menurutmu Jennifer Aniston
bukan bintang film?
Kau main film, bukan berarti
kau bintang film.
Intinya adalah...
Dia akan mendukung-ku
menjadi presiden tahun 2020.
Wow.
- Aku tahu.
- Mazel Tov.
Jadi.
Kami sedang menuju
ke puncak lingkungan...
...dipandu oleh Raja Gustaf
dan Keluarga Kerajaan Swedia.
Pada puncaknya, aku akan
mengumumkan...
...bahwa tiga bagian dunia
pencemar terbesar...
...telah masuk ke paling
komprehensif...
...dan kesepakatan lingkungan
akan menarik.
Setelah aku memerah
susu...
...aku salah satu
pencemar terbesar.
Maaf?
Berpidato soal naiknya
permukaan laut...,
...mencegah penebangan
hutan...
...dan melindungi
penyerbuk dunia.
Aku menyebutnya
Inisiatif Rehabilitasi Global.
Secara internal, kami merujuk
ke "Lebah, Pohon dan Laut."
Segera setelah itu...,
...aku mengumumkan, 100 negara
telah menandatangani.
- Wow.
- Yang mana artinya...,
...aku akan mengundurkan diri
sebagai Menlu.
Memanfaatkan inisiatif ini
sebagai batu loncatan...
...untuk umumkan pencalonanku
sebagai presiden tahun 2020.
- Keren.
- Jadi...
Aku perlu penulis untuk
memoles pidatoku.
Aku membaca karyamu
dan aku menyukainya.
Itu... Wow.
Tercantum kau independen.
Ini sangat cocok.
Kau sungguh baik
mempertimbangkan karyaku...,
...jujur, dengan semua yang ada
di kepalamu.
- Semoga kita bisa bekerja sama.
- Terima kasih.
Jadi, kapan kau
perlu tahu?
Apa? Aku tidak mengerti.
Kapan kau perlu tahu
aku akan ambil...
...polesan pidatomu?
Sekarang juga.
Oh. Uh...
Kalau begitu kurasa...,
...mungkin, tidak?
Mungkin tidak.
Entahlah. Entahlah!
Bu Menteri, dia tidak tertarik.
Kita sudah berusaha.
Jadi, aku bisa berikan
sampel tulisan...
Apa yang tidak
kau tahu?
Ini semua tentang
Laut, Lebah dan Pohon.
Apa ini sungguh
akan dilakukan?
Atau apa ini salah satu...
...yang mungkin terdengar
seperti melakukan sesuatu...
...tapi sebenarnya
tidak melakukannya?
Aku hanya ingin bekerja
untukmu...
...jika itu memang benar
melakukan sesuatu.
Pasti melakukan sesuatu.
Ini dokumen yang
sempurna.
Memulainya seperti itu
lalu akan dipermudah.
Fred, inisiatif ini tak hanya
terdengar baik...,
...ini akan berjalan baik.
Ini akan menyelamatkan
planet.
Belum lagi,
biaya sewa jasamu.
Jadi, kau setuju?
Atau kau punya sesuatu yang
lebih penting dari ini?
Menyelamatkan planet ini
bersamamu?
Tidak, tidak.
Aku setuju.
Mari selamatkan planet.
Itu...
Apa yang barusan terjadi?
Dia baik.
Hei.
Aku punya lelucon yang
ingin kuperlihatkan...
...mungkin kau punya waktu.
Kau lihat apa?
- Ya Tuhan!
- Astaga!
Kenapa kau langsung masuk
saat aku sedang tidur?
- Kau sedang tidur?
- Ya!
Aku tidur mikro.
- Itu sebutanmu?
- Ya.
Maaf, aku tidak menyangka.
Kau berdiri dan
matamu terbuka.
- Kau butuh sesuatu?
- Aku menulis lelucon...
...yang ingin kuperlihatkan.
Ya, itu tadi tidur
yang nyaman.
Bagus. Tampak sangat tenang.
Baiklah.
Aku merasa lelucon ini
sedikit marah.
Munurutku mungkin semacam,
tegas?
"Dengan setiap dorongan bor...,
"...kita sesungguhnya lubang pantat
Ibu Pertiwi"?
Itu bisa normal.
Tidak harus di pantat.
Aku bisa ambil
bagian itu.
Ya, dengar, Fred.
Jika aku marah,
aku histeris.
Jika aku emosi,
aku lemah.
Jika aku berteriak,
aku menyebalkan.
- Pekerjaanku sulit.
- Tidak sesulit kerjaku.
Mungkin bagian dari
masalah...,
...banyak humor diambil dari
pengalaman pribadi.
Kupikir, kau sangat peduli
dengan lingkungan sejak SMA.
Jadi, mungkin termasuk
cerita tentang itu.
- SMA?
- Ya.
- Menurutmu itu lucu?
- Itu bidang yang bagus.
Nostalgia, referensi
budaya populer.
Orang-orang menyukainya.
Jimmy Fallon membuat
seluruh karier dari itu.
Saat berpikir tentang sekolah,
ya pasti belajar.
Kau melakukan
lebih dari itu.
Menurutku seluruh platform 1991-mu
sangat tepat...
...saat kau mencalonkan
sebagai dewan siswa.
Aku ingat ucapanmu,
"Semua orang di sekolah ini...
"...berpura-pura peduli
pada yang tertindas...,
"...tapi planet Bumi lebih
tertindas dari mereka."
Semacam itu.
Aku mengatakan itu?
Ya, kau memang
mengatakan itu.
Kau ada di dapur,
membuat pizza.
Kami membuat lambang
untuk pemilihanmu.
Dan kau mengenakan
baju itu.
Entah apa itu stroberi
atau bunga...,
...selalu membuatku bingung.
- Dua-duanya.
- Kau benar.
Cuma itu yang kuingat
pada malam itu.
Sebatas itu ingatanku
mengenai malam itu berakhir.
Aku banyak belajar
dari pemilihan itu.
Ya, anak-anak itu lebih
memilih dua prom...
...dibanding memilih
program daur ulang.
Bukan hanya anak-anak.
Ya, itu benar.
Apa kau tahu dia mengajakku
ke salah satu prom itu?
- Bill Sterling?
- Ya.
Setelah dia mengalahkanmu?
- Prom 1 atau prom 2?
Brengsek! Kau jauh lebih baik
dari prom 2.
Aku pergi ke prom 0.
Sebagai catatan.
Kau yang pintar
dalam situasi ini.
Ya, makanya aku
tidak pergi.
Karena aku terlalu pintar. Uh...
Keren. Aku mau kerjakan
pidato itu.
Baik.
- Hei, Fred.
- Ya.
Kalau kau ingin mencoba
hal non-lelucon...,
...silakan saja.
Sungguh? Seperti bagian
utama pidato?
Ya. Tulis saja.
Baik. Luar biasa.
Terima kasih.
Kalau kau tidur...,
...kau harus pakai helm sepeda
atau sejenisnya.
Karena kau memberi tip,
ada kerusuhan.
Sebetulnya ide bagus.
Berhati-hatilah.
Kami membutuhkanmu.
- Duta Besar.
- Selamat datang di Swedia.
- Senang bertemu lagi.
- Ya, saya juga.
Kita bertemu lagi saat
makan malam.
Ya.
Ibu Menteri, ada ide yang
ingin kusampaikan.
Ya, nanti, Fred.
- Tom, kau punya jadwalnya?
- Ya, tentu saja, Bu.
Di belakang, Flarsky!
Pukul 8:15, menghadiri pesta
malam ini.
8:45, menelepon dengan
PM Irak Masum.
9:15, menelepon ke
Presiden Brasil Temer...
...membahas masalah
penebangan hutan.
2:15, menelepon dengan
Menlu Inggris Green...
...membahas tur di Skotlandia
dalam beberapa minggu.
2:25, menelepon dengan
New York Times...
...menanggapi serangan
Instagram POTUS...
...terhadap PM Bharath, Kashtar.
5:45, kita bertemu Kepala
Protokol Diplomatik Swedia...,
...Ingrid Minervudottir,
membahas jadwal malam ini.
Setelah itu?
- Parker Wembley ingin bertemu.
- Astaga.
Parker bisa menunggu.
Baiklah, Fred. Ayo.
Ya, tentu. Um...
Jadi, kau tahu, sesuai yang
kita bahas tadi malam.
Aku mengambil seluruh
pidatonya.
Itu bagus.
- Terima kasih.
- Bagian ini, bukan?
Menurutmu kau tidak ingin
terdengar terlalu marah.
Tapi bukan seperti mengalami
cedera kepala.
- Baik. Akan ku-ubah.
- Terima kasih.
Baiklah, ini dia.
- Jadi...
- Baiklah.
- Fred.
- Ya?
Kau punya pakaian dewasa
untuk dikenakan malam ini?
Aku sedang berpikir menaikkan
ritsleting, seperti ini.
Sepertinya, lebih dikancing
ke atas.
Bu Menteri, aku dengan senang hati
mendandani Fred malam ini.
Terima kasih, Maggie.
Bersedia mendandaniku.
Petualangan yang
menyenangkan.
Rombakan penampilan.
Baik, sampai nanti.
- Terima kasih, Fred.
- Terima kasih.
...dia menyapa, silakan duduk.
Kami makan malam, lalu...
Di mana Flarsky?
Kenapa kita menunggu?
Apa, kenapa rambutnya?
Apa yang kau kenakan?
Dia membelikanku
pakaian ini. Oke?
Itu pakaian tradisional Swedia.
Aku tidak melihat orang
Swedia lain di sini...
...berpakaian seperti ini.
Cuma itu semampuku untuk
waktu sesingkat ini.
Lepaskan jaketnya,
itu akan lebih baik.
Perlihatkan itu...
Astaga.
Lebih baik pakai jaket?
Bagus.
Menertawakan.
Brengsek kau, Maggie.
Tenang, Smurf.
Lain kali bawa setelan.
- Kau suka pidatonya?
- Ya, bagus.
Kau harus tetap
di belakang, Fred.
Tetap di belakang, Flarsky.
Dia harus fokus.
- Fokus apa?
- Membuat India dan Cina setuju...
- ...menjadi bagian dari inisiatif.
- Mereka belum setuju?
Pasti, kita hanya perlu
memilah beberapa detail.
Kita sudah menulis seluruh pidato
di mana mereka setuju.
Jangan khawatir, Fred.
Kau tetap di sini
dan pastikan...
...tak seorang pun dari Candy Land
ke parkiran, paham?
Entah kenapa kau
butuh penulis.
Penulis merasa dipermalukan.
Charlotte Field,
Menteri Luar Negeri...
...Amerika Serikat.
Yang Mulia.
Yang mulia.
- Yang mulia.
- Salam hormat.
Tidak, terima kasih.
Aku sedang bekerja.
Dan kau juga.
Aku tahu itu.
Tapi kau mendandaniku
seperti Captain Crunch...,
...jadi aku minum untuk
membuatmu risih.
Jujur, Fred, seluruh hidupmu
membuatku risih.
Oh tidak, mampus aku.
Ya.
Kita berdua berbelanja
di desa mistis.
Ya, kau terlihat tampan.
- Selamat.
- Skal.
Skal. Skal untukmu juga.
Ya.
Ya Tuhan.
Hei, kita revisi pidatonya.
Apa?
Hilangkan bagian "Laut"
jadi hapus saja itu...
...lalu berdiskusi dengan
kata lelucon lainnya...
- ...untuk bagian "Pohon" paham?
- Tunggu, tunggu.
Menghilangkan bagian "Laut"
kenapa?
Karena India tidak mau.
Harus disatukan.
Itu bukan disatukan, itu sepertiga
dari seluruh tulisannya.
Kau bercanda?
Sudah hilang?
- Ya, sudah hilang.
- Tak ada lagi kerjaan?
Tidak. Jangan khawatir.
Pergi saja ke komputer.
Mulailah mengetik.
Tidak.
Aku tidak mau.
Jadi kau berhenti,
pengunduran diri diterima.
Aku tulis ulang
pidatonya.
Jangan coba-coba!
Apa-apaan?
- Jangan...
- Lepaskan!
Awas! Permisi!
Jangan berlari!
Fred, jangan berlari!
Fred...
Kenapa kau lakukan itu?
Karena takkan kubiarkan
kau merusak...
...integritas tulisanku!
Integritas tulisanmu?
Kau penulis asal-asalan,
Kau bukan Maya Angelou!
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, bruh?
Kau memanggilku "bruh"?
- Dia Menlu.
- Apa dia mabuk?
Dia tak berguna,
juga bodoh.
Pergi ke ruang konferensi,
aku akan tangani ini.
Ada masalah apa, Fred?
Ada masalah apa?
Apa...
Alasan aku di sini karena
kau beri tahu...
...kau peduli dengan
semua ini...
...dan saat aku keluar
untuk merokok...,
...kau kesampingkan elemen
masif dari semua ini.
Aku masih punya dua dari tiga.
Aku cuma hilangkan satu.
Yang satunya adalah laut.
Itu mencakup 75%
dari planet ini!
- Itu sangat besar!
- Pelankan suaramu.
Kenapa aku kesal?
Sudah kuduga ini
akan terjadi.
Aku bahkan sudah bilang
di kantormu.
Aku tak ingin menulis untuk
politisi omong kosong.
Aku ingin menulis
untukmu.
Karena kupikir kau peduli
dengan hal ini.
Sampai kau jalankan gim,
kau harus mainkan gim.
Pada saat kau memenangkan
permainan...,
...kau tak tahu siapa yang
mencetak gol ke gawang...,
...dan kau tak tahu siapa
yang home run...
...di zona akhir!
- Apa maksudmu?
- Entah olahraga.
Tentang makanan.
Kau ingin membuka restoran.
Tapi kau cuma punya sumpit.
Tidak! Aku tidak punya
waktu untuk ini, paham?
Kalau kau ingin berhenti,
berhenti saja.
- Aku tak peduli.
- Ya, memang.
- Tidak.
- Dulunya...,
...tapi kini kau tak peduli
apa pun.
Kau lebih peduli soal
daur ulang di SMA...
...dibanding ini dan
aku sangat kecewa.
Terserah. Ada pidato yang
ingin kusampaikan.
Semoga berhasil,
laptopnya ada di salju.
Aku punya salinannya, bodoh.
Kau melempar laptopmu
sendiri ke salju.
Oh, tidak! Sial!
Dasar sial!
Basah kuyup!
Aku butuh mangkuk nasi!
Aku butuh mangkuk
nasi jumbo!
Sial! Kenapa aku tidak buat
duplikatnya?
Semua dokumenku
ada di sini.
Fred. Lihat.
Wow.
Aku belum pernah melihat
yang seperti itu.
Tidak, aku...
Aku pernah lihat fotonya,
tapi belum pernah...
...sebenarnya...
Aku tidak pernah melihatnya.
Kau menangis?
Itu indah.
Ya.
Fred?
Ya?
Jika kau berbuat
seperti itu lagi...,
...aku akan melemparmu
ke Gitmo.
Ya, Bu Menteri.
Maaf.
Berharap saja pidato ini
berjalan lancar.
Saya sering berpihak ke arah
yang tertindas.
Sekelompok orang canggung
melawan balik para pengganggu.
Di SMA, saya sering berbicara
tentang yang tertindas.
Dan saya sering berpidato
di hadapan publik...,
...mengoceh tentang
ketidakadilan dunia.
Yang membuat Anda
sangat populer...,
...terutama ketika semua orang
lebih suka menonton...
...Beverly Hills, 90210.
Tapi itu sebabnya saya
senang mengumumkan...
...inisiatif yang membuat usia
16 tahun saya merasa bangga.
Apa yang dijuluki
"Pidato Yang Tertindas."
Menlu bercerita tentang
masa kecilnya...
...dan semangat
demi lingkungan...
...dengan mengumumkan inisiatif
baru yang berani...
...ternyata dia selalu ingin
menjadi Andrea Zuckerman...
...dalam tubuh Kelly Taylor.
- Hei.
- Hai.
Wow, kau mencukur lehermu.
Ya. Aku membersihkannya.
Seluruh punggungku.
Sampai ke bawah.
Tampak bagus.
Mencoba membuat
kesan yang baik.
Aku...
Aku hanya ingin meminta
maaf padamu, lagi.
Karena bertingkah
agak gila, kau tahu.
Aku akan...
Aku akan mencoba
untuk berubah...
...dan tidak membuatmu
mengambil risiko, hinaan.
Baik. Baik.
Juga.
Aku meng-google
tulisan pidato...
...dan itu sangat informatif.
Kupelajari demi menulis
lebih baik untukmu.
Aku harus lebih mengenal
dirimu supaya dipahami...,
...dan yang sudah
aku ketahui...
...aku manfaatkan pidato
pertamanya.
Jadi, yang kulakukan,
menulis banyak pertanyaan...
...yang mungkin membantuku
menangkap maksudmu...,
...jika kau punya waktu.
Aku punya tujuh menit.
Tujuh. Baik. Ya.
Aku terima.
- Baiklah.
- Tujuh menit di surga.
- Baik.
- Jadi, kurasa...
Apa yang kau sukai?
Hal apa yang kau sukai?
Ini sudah cukup.
Maksudku, mengenai Menlu.
Kau punya hobi? Apa pun?
Kau menonton TV?
Apa kau menonton GoT
atau semacam itu?
Aku sadar apa yang terjadi
di setiap Season GoT.
Karena kau menontonnya?
Karena aku membaca sinopsis
di setiap episode.
Itu tidak akan bisa.
Aku tak percaya saat
naga Khaleesi...
...kembali sebagai
White Walker.
- Paham?
- Kalau film?
Kau menonton film?
Sinopsis dari semua
pesaing penghargaan.
Dulu kau suka film!
Kau membuatku nonton
Encino Man 30 kali.
"Minum jus langsung dari keran!"
Kau masih berkesan
Pauly Shore yang terburuk...
...dalam sejarah
umat manusia.
Aku tak percaya kau masih
melakukan "The Weasel."
Dan kau belum melihat
Marvel Universe.
Film-film itu gila,
kau seperti membeku.
Aku adalah Encino Man.
Baiklah, apa buku favoritmu
saat kecil?
The Velveteen Rabbit.
Kau?
Fear and Loathing
in Las Vegas.
- Itu menjelaskan banyak hal.
- Ya.
Aku minta maaf atas
perbuatan kami.
Pengalaman narkoba terbaik?
Aku bisa dipanggil
kapan saja...
...untuk menghadapi
krisis internasional.
Aku tak bisa dengan asam.
Bagaimana dengan Molly?
Siapa Molly?
Menlu Charlotte Field...
...melanjutkan tur dunia 20 negara
yang mengesankan...
...untuk meraih lebih
banyak dukungan...
...demi inisiatif lingkungannya
yang ambisius.
Dan semuanya memakai
jet pribadi.
Tahukah apa yang akan
menyelamatkan lingkungan?
Charlotte Field mengacungkan
bokongnya.
Aku tahu di mana aku
acungkan bokongnya.
Aku berjalan tepat
ke arah itu.
Roxette - It Must Have Been Love.
- Oh! Itu sangat seksi.
- Benar?
- Aku mendapat yang baru.
- Apa?
Aku harus mengubah
lagu favoritku.
- Punyamu terlalu banyak.
- Sudah beberapa kali.
DRAM - Broccoli feat. Lil Yachty.
Semua kata-kata itu...
- ...apakah nama lagu?
- Ya.
Kurasa aku tak punya.
Kau harus punya.
Setiap orang punya.
Aku tidak mudah malu.
Aku dengar.
Aku juga tidak begitu.
- Ya, benar.
- Tidak, tidak!
Astaga. Baik.
Apa posisi seks
favoritmu?
Maksudku, kau tahu,
depan.
- Depan menghadap normal.
- Astaga.
- Pertanyaan macam apa itu?
- Hanya itu.
Lihat dirimu.
Apa posisi seks
favoritmu?
- Jangan kotor, Fred.
- Ya, lihat?
Apa posisi seks
favoritmu?
Terlalu rumit untuk
dijelaskan.
- Sungguh?
- Sudah kubilang posisiku.
Ya Tuhan, baiklah.
Aku baru saja kembali dari
perjalanan ke New Delhi.
- Ya.
- Aku dipanggil ke rapat...
...bersama Kepala Gabungan,
dan aku sedikit gugup.
- Ya.
Dan perutku agak aneh
dari semua kari.
Oh, tidak.
Perut Delhi.
Kami berada di iring-iringan mobil
dan tak bisa berhenti.
Oh, tidak.
Astaga...
Aku merusak tas Dolce & Gabbana
yang sangat bagus.
- Kau muntah di dalam tasnya?
- Tidak.
Oh, tidak!
Di dalam mobil?
Kau mengerti apa yang
terjadi sekarang?
Ya, aku bisa bahasa Rusia.
Orang Rusia,
Samuel L. Jackson, si tolol.
Do svidanya,
brengsek!
Astaga, mereka menembak
bajak laut!
- Tapi dia menyatukan timnya.
- Aku tahu.
Aku tidak bisa
mengatasinya.
- Tak apa.
- Tidak.
Aku sungguh menyukainya
di film.
Jangan cemas,
terus nonton.
Kau tahu, Filipina punya
reputasi buruk.
Sangat menyenangkan
di sini.
Kau tak pernah tahu
perang saudara akan pecah.
Ini bagus.
- Ya?
- Ya.
Bagaimana kalau gunakan
kalimat ini untuk memulai?
Ya, "Saya mulai pidatonya...
"... saya bilang kepada
atasan saya...
"...di Video Blockbuster
ketika berusia 16 tahun.
Saya berhenti."
- Itu lumayan.
- Aku suka.
Ini bagus sekali.
Lihat dirimu,
kau sudah mengerti, Fred.
Aku sudah mengerti dirimu.
♪ Yang kuinginkan pada
ulang tahunku ♪
♪ adalah barang curian ♪
♪ Yang kuinginkan pada
ulang tahunku... ♪
Aku tak bisa berbahagia
dari lagu itu.
Aku mempermainkanmu
sejak dekade terakhir...,
...yang paling kau sukai
adalah 2 Chainz.
- Mudah dihafal.
- Itu mengagumkan.
Jadi, apa kau berkencan
dengan PM Kanada?
- Tidak. Tidak.
- Tidak.
Apa aku pernah membaca...
...di tabloid jelek bahwa
kalian berkencan?
- Mungkin itu bohong.
- Tidak, aku yakin kau baca.
Mereka suka menulis tentang itu,
tapi tidak. Aku...
Kami bukan, kami...
cumbu-cumbuan.
- Ya. Baik.
- Sepertinya.
Itu aneh.
Kami bercumbu sekali.
Tolol.
Kau yang tanya.
Tidak, aku juga pernah
berkencan dengan...
...para pemimpin dunia.
Aku pernah nge-seks "69"
dengan Fidel Castro.
Janggutnya lebat.
Bagaimana prosesnya?
Apa kau...
Kau berkencan?
Ya. Aku berkencan.
Biasanya, kau tahu...,
...gaya hidup orang yang
serupa denganku.
Orang yang sering
bepergian.
Sulit untuk menjalani hidup.
Aku...
Yang ingin mengikutiku
di seluruh dunia...
...berharap aku punya 5 menit
menerima kasih sayang?
- Ya.
- Sejujurnya...,
...pria tidak ingin
kencani wanita...
...yang lebih kuat
dari mereka.
Merasa mereka
mampu, tapi...
...itu Dick Shriveller.
Dick Shriveller adalah
penjahat Batman favoritku.
Kau penasaran kenapa
aku masih jomblo?
Tidak, aku mengerti.
- Masuk akal.
- Ya. Itu benar.
Kita tepat di depan
jendela.
Apa yang terjadi?
Pemberontak berperang
melawan tentara.
- Kita dalam bahaya?!
- Ya! Ya!
Bu Menteri,
kita harus pergi!
- Sial!
- Lewat sini.
Semuanya, ikuti aku.
Ayo.
- Bu Menteri, lewat sini!
- Aku saja, amankan mereka!
Sebelah sini.
Kalian aman di sini.
Oh, sial!
Kau baik-baik saja?
- Ya, kau?
- Aku baik-baik saja.
- Baik.
- Baik. Baik. Sial!
Kita bisa saja mati.
Astaga, aku panik sekali.
Aku sulit bernapas.
Kau sepertinya santai.
Memang. Aku memakai teknik
pernapasan Navy SEAL...
...untuk mengatasi
rasa panik.
Butuh sekitar 90 detik
supaya berhasil.
90 detik? Aku butuh
lebih dari 90 detik!
Aku butuh 90 tahun!
Hidupku ini sudah
kacau, yo!
Aku menyesal banyak
berbuat dosa!
Saat usia 12 tahun, aku kencingi
anjing agar anak lain terkesan.
Anjing itu tak suka.
Si anak juga tidak!
Itu tidak berguna.
Apa-apaan?
Sialan! Sial!
Masih ada lagi?
Akan ada lagi?
- Fred.
- Masih ada lagi?
- Kau harus tenang.
- Kurasa tak bisa.
Duduklah bersamaku.
Dan tarik napas.
Tarik empat detik.
Hembuskan empat detik.
- Tarik empat detik.
- Satu, dua, tiga, empat...
- Hembuskan empat detik.
- Satu, dua...
- Tarik empat detik.
- Satu, dua, tiga, empat...
- Tidak usah dihitung.
- Empat. Itu membantuku.
Satu, dua, tiga, empat.
- Kau bisa.
- Ini berhasil.
Orang-orang itu hebat.
Kita nyaris saja mati.
Kita memang nyaris mati.
- Ya.
- Syukurlah.
Aku merasa baikan.
Tidak bereaksi berlebihan.
Astaga, kau bereaksi
berlebihan.
Ya, mungkin.
Sudah kurenungkan cara
terburuk untuk pergi...
...dari sini bersamamu.
Jujur, ini seperti...,
...pekan terbaik
sepanjang hidupku.
Kau tak harus ulangi
ucapanku.
Aku nonton kau duet dengan
Bruce Springsteen tahun lalu...
...di konser amal.
Itu mungkin...
...pekan yang jauh lebih baik.
Sekadar contoh saja.
Ini sangat dekat.
Sungguh? Untuk Bos?
- Ya.
- Wow. Itu bagus.
Rasanya mungkin aku
ingin menciummu...
...tapi aku tak ingin ulangi
kesalahan bodoh...
...25 tahun yang lalu.
Bukan kesalahan bodoh.
Tunggu... Sungguh?
Lokasi sudah aman.
Kami perlu memindahkan kalian.
Helikopter sudah siap.
Terima kasih, Agen M.
Sial. Helikopter itu lebih berisik
dari perkiraanku.
- Fred, cukup.
- Maafkan aku!
Kita aman di sini?
- Ya!
- Astaga, Fred!
Lewat sini.
Tempat ini bagus sekali.
Fred, kita kerjakan pidatonya,
sekarang juga.
- Sekarang?
- Ya. Sekarang.
Baiklah.
- Kulepaskan celanaku.
- Aku juga. Sial.
- Sudah?
- Ya!
- Cepat.
- Ayo lakukan. Lepas!
Celana ketat sialan. Sial!
Sial!
Biarkan saja!
- Oke.
- Aku masukin?
- Ya, enter.
Astaga! Astaga! Oh, tidak!
- Aku cepat orgasme!
- Aku juga!
- Benarkah?
- Ya!
- Astaga!
- Oh!
Oh, astaga!
- Astaga! Oke.
- Astaga!
- Sudah keluar.
- Okelah.
Sialan!
Wow. Ya Tuhan,
maafkan aku.
Tak kusangka.
Aku biasanya tahan
lebih lama.
- Kau tahu?
- Bukan aku.
Itu aneh.
- Kita menjerit "Astaga" saat orgasme.
- Ya, itu maksudku.
- Baru pertama kali terjadi.
- Aku tak bilang.
- Ya.
- Sangat aneh.
- Kita lanjut lagi?
- Ya, tanganku gemetar, sabar.
Siapa si kecil ini?
Aku menulis artikel
tentang neo-Nazi...
...dan tato swastika-nya
cuma dibuat setengah...
...jadi mereka takkan
membunuhku.
Dan aku tidak
mau itu...,
...jadi aku tambahkan sepatu
dan jadilah Stickman.
Aku beri nama
Adolf Stickler.
Dia memiliki kaki
swastika kecil.
- Tidak.
- Dia sangat bahagia.
Tampak seperti celana.
Kau tak pernah tahu dia lahir
dalam api kebencian.
Aku lapar.
Jam berapa sekarang?
Entahlah hari apa ini.
Di mana kita sekarang?
- Aku tidak tahu.
- Kau tidak tahu?
Ya, kita baru
saja tiba.
Mereka membawa kita
pakai helikopter.
- Selamat pagi, Tn. Flarsky.
- Ya Tuhan!
Kau membuatku kaget, bung.
Bisakah jangan beri tahu
siapa pun soal ini?
Lagipula mereka takkan
percaya padaku.
Cukup adil.
Semoga beruntung, kawan.
Terima kasih.
Helikopter ini menakutkan.
Ini akan baik-baik saja, Fred.
Tarik napas.
Satu, dua, tiga, empat.
Aku merasa bahagia sekali!
Aku mulai menyadari...,
...aku mungkin tidak
pernah bahagia.
Ini mungkin yang
pertama kalinya.
Dan itu terasa baik.
Ini seperti hal terbaik
yang pernah terjadi.
Ada jamuan megah
malam ini...
...dan dia memberiku
tuksedo.
Bukan kencan, tapi nuansanya
seperti kencan.
Kalau aku mengacau?
Tampaknya mustahil.
Kau hanya perlu tegas
pada dirimu, kawan.
Kau perlu...
Kau perlu katakan bahwa
kau layak dicintai.
Aku layak dapatkan cinta.
Baik, kau harus
katakan 10.000...
...kali, sampai kau percaya.
Oke, aku harus pergi.
Aku tak tahu cara mengikat
dasi kupu-kupu.
Baiklah, kawan. Hei!
Berani!
Hai.
Kau cantik sekali.
Terima kasih.
Kau juga ganteng sekali.
- Terima kasih setelannya.
- Kita harus masuk.
- Mari?
- Ya.
Wow. Ini luar biasa.
Keren berada di Argentina.
Orang yang membunuh
kakek-nenekku...
...bersembunyi di sini
di suatu tempat.
Mereka punya orkes.
Kau ingin berdansa?
Atau minum?
Ada perwakilan lebih dari
75 negara malam ini.
Dia punya waktu
tiga jam ke sana...
- ...merogok uangnya...
- Ya.
...dan memperoleh komitmen
sebanyak mungkin.
- Ini acara kerja.
- Tentu, aku mengerti.
Kita mungkin bisa akhiri
malam dengan minum.
Ya, jika kau punya waktu.
- Kita lihat saja nanti.
- Ya.
Baiklah.
Aku tahu apa
yang terjadi.
- Apa maksudmu?
- Kau tahu maksudku.
- Tidak terjadi apa-apa.
- Jangan bohongi aku, Fred.
Karena EQ-ku
menembus atap.
Dan aku paham dan berintuisi
nuansa dinamika sosial.
Kalian berdua
berhubungan seks.
Mustahil kau bisa
menerawang itu.
Charlotte memberitahuku.
Benarkah?
Tidak, tapi kau barusan
beri tahu, bodoh.
Brengsek! Sialan!
Itu sangat cerdas.
Kau tahu, ya.
Kami berhubungan seks.
- Jadi?
- Ew.
Jujur, ini mungkin aneh bagiku
dibanding dirimu.
Aku harus bilang...,
...supaya kau tahu, mustahil
kalian berdua langgeng.
Kenapa kau katakan itu?
Kau belum tahu.
Publik takkan merestui
hubungan kalian...
...begitu juga dia.
Jujur, Fred, tak masalah
kau mendapatkan dia...
...karena kenyataannya
dia akan sadar sendiri...
...lalu kau pasti patah hati.
Itu bisa jadi tontonan
menarik.
Duta Besar Berkuasa Penuh...
Bu Menteri!
Maaf.
Parker.
Tidak. Tidak.
Kita masih belum temukan
waktu untuk duduk.
Itu takkan terjadi.
Aku tidak punya waktu.
Aku bisa atasi ini.
Entah apa maksudmu
dengan "ini."
Tapi silakan saja.
Itu semua milikmu.
- Bisa kita bicara?
- Jangan dulu.
Kami sedang ngobrol.
- Tentu. Ya.
- Astaga. Kau...
Kau tampak luar biasa.
Harus kukatakan, aku begitu
terkesan dengan inisiatifmu.
Apa ini berarti aku
tambahkan Kanada...
...ke daftar negara
yang ikut serta?
Dengan satu syarat.
Biar kutebak.
Kau ingin lebih sedikit
restriksi jabatan.
Aku tak peduli
soal jabatan.
Aku hanya ingin menari.
Tentu.
Wow.
Saat kau melihat sesuatu,
dan itu terlihat benar.
Bagaikan topi Kangol
Samuel L. Jackson.
Aku layak dicintai.
Kau bilang apa?
Tidak ada.
Bonjour, Bu.
"AKU NAKSIR PADAMU"
"KUPIKIR AKU MENEMUKAN HITLER!"
Permisi.
Agen E, tetap awasi.
- Hai.
- Hei.
Kudengar kau naksir
padaku.
Benar.
Sepertinya aku juga
naksir padamu.
Itu bagus.
Hei, aku sudah bertanya
sebelumnya.
Tapi, uh...
Kau mau berdansa
denganku?
Itu lagu konyol.
Lagu yang bagus.
- Mungkin lagu terbaik yang pernah ditulis.
- Ya.
Cumbu aku dari
belakang...
...lalu tampar pantatku
dengan keras.
- Apa?
Tidak ada.
Aku bilang "apa"?
Apa aku suka
memerintah?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak sama sekali.
Ya, aku bosmu, aku menyuruhmu
naik di ranjang.
Maaf, aku tak
berniat begitu.
Tidak sama sekali.
Otakku hanya
sedikit syok...
Ya, tapi kau ragu-ragu.
Entah bagaimana mengkhayalkan
hal yang kau sukai.
Kita lakukan apa yang
kau khayalkan.
Aku telungkup dan
kau tampar pantatku...
...lalu cekik leherku.
Astaga.
Frederick.
Margaret.
Hei, kau lupa ini...
Sialan!
Dasar kotor!
Kukira kalian saling benci.
- Kami saling benci.
- Ya. Benar.
Kami juga bercinta.
- Berapa lama kalian bercinta?
- Mungkin 20 menit.
- Bukan yang sekarang!
- Banyak nanya. Aku...
Aku akan bilang
di antara...
...dua dan lima...
tiga setengah kali.
Aku bilang, lima kali.
Tiga setengah kali
kayaknya.
Untuk apa kalian menghitungnya.
Itu sinting.
Oke, pertama-tama,
ada wanita.
Ada juga wanita di sana?
- Maaf.
- Tenang.
- Aku mengerti.
- Maaf.
- Lagi.
- Maaf, aku...
Ada seorang wanita dan
wanita itu adalah aku.
- Kau?
- Kami lagi membicarakannya.
Percayalah, aku tahu, Fred.
Tom, biar aku saja.
Aku ucapkan selamat malam.
- Selamat malam juga.
- Dan aku akan pergi.
Jangan. Aku tak mau
menyentuh kotoran itu.
- Itu bukan naluri terburuk.
- Kawan...
Selamat malam.
Dengan komitmen Prancis,
Menlu AS.
Inisiatif Rehabilitasi
mulia Charlotte Field...
...telah memperoleh dukungan
dari 100 negara.
Presiden ingin berbicara.
Kami sudah menyiapkan tenda,
Bu Menteri.
Katakan padanya hai.
Pak Presiden. Bonjour.
Charlie. Bonjour.
Apa ini yang kudengar soal
perjanjian lingkungan?
Inisiatif Rehabilitasi Global, Pak.
Sudah di meja Anda selama
tiga minggu terakhir.
Ya, kami cek di
tiang bendera...
...dan itu mengganggu
beberapa bulu.
Pak, Anda adalah
tiang bendera.
Sebenarnya ada beberapa tiang
bendera di sambungan ini.
- Kami ingin kau merevisinya.
- Pak?
Kami ingin kau
hilangkan pohon.
Kenapa dia melakukan itu?
Karena dia didanai oleh
sekelompok bajingan kaya...
...dan aku kesal
dengan mereka.
Bisakah aku bilang
optik ini...
...sebenarnya tidak
jauh berbeda?
Inisiatif masih nama
yang sama.
Kedengarannya sangat
mengesankan...
...yang pada akhirnya
itu bermakna.
Aku sungguh peduli
tentang ini.
Sekarang tinggal
tersisa lebah?
Aku bahkan tidak suka lebah.
- Haruskah kau dengarkan dia?
- Ya. Aku harus dengarkan dia.
Kalau dia tidak mendukungku,
aku kalah.
Dan seluruh pertunjukan sialan ini
akan sia-sia.
Mungkin kau tak perlu
dukungannya untuk menang.
Orang-orang menggali
inisiatifmu.
Dan angkamu bagus.
Dia butuh sedikit waktu
sendirian.
- Dia mungkin butuh teman.
- Waktunya pergi, kawan.
Ya Tuhan.
Maggie, beri aku waktu
berdua dengan Fred.
Aku tak mau melakukan
pekerjaan ini lagi.
Aku membencinya.
Maksudku, apa gunanya?
Setiap kali aku melakukan sesuatu,
itu pasti dibatalkan.
Aku turut menyesal.
Aku hanya ingin menjadi
orang normal...
...dan tak peduli
dengan apa pun...
...seperti beristirahat penuh.
Ya, kebanyakan orang
tak peduli apa pun.
Kuyakin itu sangat bagus.
Itu yang aku mau.
Entah bagaimana caranya
berikan itu padamu.
Mari kita mengacau.
Mengacau?
- Ya.
- Seperti gelas bir...
...atau lebih kacau lagi?
Seperti super kacau.
Aku ingin merokok Molly (narkoba)
denganmu.
Apa?
Itu tidak...
Itu tidak mudah
membawanya....
Bagaimana caranya?
Itu pil. Kau bawa
di mulutmu.
Entah apa kau ingin
melakukannya.
Kenapa tidak?
Entah apakah itu
ide bagus.
Sebagai bosmu, aku perintahkan
carikan aku Molly.
Ya ampun.
Kau baik?
Aku mati rasa.
Kau mati rasa?
Ya, aku mati rasa.
...Itu benar.
Persetan...
Tidak!
Rahangku terasa aneh.
Ya, itu narkoba.
Narkoba suka rahang.
- Aku mau lagi.
- Tidak, tidak, tidak.
Mungkin sekitar satu jam.
Kita harus lakukan
sekarang.
Ya, brengsek!
Aku bisa melakukan ini
selamanya!
Pasti.
Aku sudah...
Aku sudah bermain
dengan hebat.
Aku mungkin agak
sulit dibaca...
...dan aku bertingkah
menyendiri...,
...mungkin seperti
masa bodoh.
Tapi aku tak ingin
melakukannya lagi.
Kau sama sekali belum
bermain hebat.
Kau cuma menguntitku
ke kamar mandi.
Ya, bicara.
- Aku juga sungguh menyukaimu!
- Benarkah?
- Ya!
- Bu Menteri!
- Ya! Whoa!
Bu Menteri!
Dengarkan aku!
Berjogetlah denganku,
Steven! Joget!
Kami punya masalah.
Berapa lama lagi
efek Molly ini?
Kita baru saja pakai.
Kau mendesak ingin tambah.
Jadi kita lakukan.
Jadi kita masih punya
4-5 jam lagi.
Ya. Kenapa?
- Aku dalam masalah besar.
- Apa yang terjadi?
Aku dalam masalah besar.
Apa yang terjadi?
Mereka keluar dari air?
Salah satu U-2 kami jatuh...
...saat terbang di wilayah
udara Kashtari.
Pilot berhasil keluar...
...namun dia ditangkap
oleh tentara Kashtari.
Terima kasih, Jenderal.
PM Bharath menolak...
...untuk mengembalikan pilot
ke tahanan AS.
Dia terluka atas
banyaknya hinaan...
...yang dilontarkan
oleh POTUS.
Kerja bagus. Baiklah.
Ini akan baik-baik saja, 'kan?
Tergantung Anda, Bu.
Ya Tuhan. Kau bisa.
Saya bisa memegang
kacamata Anda, jika mau.
Tidak. Aku mengidap alopecia.
Di kedua mata.
Halo.
Menteri Field!
Ya Tuhan!
Halo, Bharath? Hei.
Kudengar kita punya
masalah di sini?
Salah satu dari kami mungkin
ingin diselesaikan.
Secara cepat...
Jangan menggertakku kali ini,
Bu Menteri.
Orangmu akan tetap
di sini...
...hingga presidenmu secara
pribadi meminta maaf padaku.
Lewat Instagram.
- Dia takkan melakukannya.
- Ya, tidak. Ya...
- Yo.
- Ya?
Boleh aku sejajar
denganmu?
Boleh aku beri tahu
sesuatu?
Silakan.
Aku dan Charlotte
lagi kacau.
- Kami pakai narkoba.
- Aku tak mau membahasnya.
Kenapa? Kau tahu
kami pakai narkoba?
Aku tak mau membahasnya
di ruangan ini.
Apa yang terjadi?
Kami pakai narkoba.
Itu lucu.
Itu lelucon lucu!
Apa itu lelucon?
Kami pakai narkoba...
Kita pergi ke
suatu tempat?
Apa itu?
Ada apa? Kami pakai
narkoba.
Jadi kau mengizinkan
pemerintah AS...
...instruksikan pesawat untuk
memata-matai negaraku?
Tidak.
Tidak! Tidak!
Tentu saja tidak!
Terdengar seperti itu.
Hadapilah.
Kau tak punya
pengaruh di sini.
Cocokkan agresinya, Bu.
Itu satu-satunya jalan keluar.
Entahlah, sepertinya
dia sangat kesal.
Tidak urus!
Biar dia tahu siapa yang
sebenarnya berkuasa.
Astaga, sakit sekali.
Jujur saja, aku tidak...
Aku tidak merasakan
semua agresi ini.
Aku lebih seperti,
santai-santai saja.
Kau tahu, merasa...
Apa itu rokok Gauloises?
Aku begitu...
Aku ingin rileks.
Beri aku waktu sebentar.
Jangan khawatir.
Bharath.
- Halo?
- Dengar.
Kita berada di kapal
yang sama, temanku.
Kenapa bisa?
Kita harus berurusan
dengan bosku...
...dan kita berdua berpikir
dia seorang bajingan.
Kau juga berpikiran
dia itu bajingan?
Dia benar-benar
bajingan.
Acara TV bodohnya,
tiga episodenya bagus...
...setelah itu
tak masuk akal.
Sial, senang rasanya
mengatakan itu.
Dengar.
Kau harus rahasiakan ini
di DL nyata.
Kita berdua tahu
bahwa AS tidak...
...bernegosiasi dengan teroris.
Tapi, kami bernegosiasi
dengan teman dekat.
Jadi, jika kau mengembalikan
orang kami...,
...aku akan memberimu
paket bantuan manis.
Jadi, kau tidak harus
menyandera orang...
...yang mana itu perbuatan
yang buruk.
Aku sudah melakukannya sendiri.
Jangan bilang siapa pun,
sangat rahasia.
Menyebalkan,
aku benci itu.
Ya. Jadi, kenapa tidak
langsung saja...
...menyelamatkan
banyak nyawa?
Itu sangat luar biasa, 'kan?
Ini ide bagus.
Bagaimana menurutmu?
Bu.
Sandera selamat, brengsek!
Ya, ya!
Dia berhasil!
Saya di sini bersama
Menlu Charlotte Field.
Setelah negosiasi yang
tegang dan rumit...
...dengan Kashtar,
telah menyelamatkan...
...pilot pesawat mata-mata
AS yang jatuh...
...di wilayah udara Kashtari.
Saya tahu, bukan?
Gila.
Semua di tengah-tengah...
...dari keberhasilan inisiatif
lingkungan Anda...
...yang telah memperoleh
dukungan dari 100 negara.
- Ya, um...
- Kalimat yang pedih.
Saya sangat senang
mengumumkan...,
...bukan hanya memperoleh
dukungan dari 100 negara...,
...namun presiden menghubungi
saya secara pribadi...,
...memberi tahu dia gelisah
soal inisiatif ini...
- Apa dia menelpon?
- Tak usah.
Jangan mengubah kata,
terutama bagian pohon.
- Itu bohong.
- Semuanya...
Saya merasa seperti sedang
meremukkan itu sekarang.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Charlotte Field
yang luar biasa.
Yang jelas masih
merasakan efek...
...dari situasi penyanderaan
sepanjang malam yang intens.
Setelah negosiasi pembebasan
Letnan Gary Smith...
Popularitas Charlotte Field
terus meroket...
Dalam survei terbaru
Gallup, 68%...
...apakah wanita layak
duduki kursi kepresidenan?
Yang membahasnya
adalah Chris Brown...,
Jeremy Piven, dan
Brett Ratner.
Setelah negosiasi berhasil...
...angka survei Charlotte Field
terus naik.
Aku ingin minta maaf...
...ke Charlotte, dan siapa pun...
...yang kesal saat aku memanggilnya
Booby-McBoobson.
Sambungkan ke kantor
presiden.
Ya?
- Boleh bicara sebentar?
- Tentu.
Kita memiliki survei terbaru.
Baiklah.
Rasanya seperti semuanya
jatuh ke tangan kita.
Akan ditelusuri lebih
dalam...
...dan pastikan
tak ada kejutan.
- Tingkahmu aneh.
- Ini bagus.
Kita mendapat umpan balik
yang sangat membantu.
Dari publik.
Jadi, kita menanyai
ribuan konstituen...
...bagaimana perasaan mereka
jika, katakanlah, Putri Di.
Jika dia kencani.
Guy Fieri.
Aku bahkan tidak tahu
siapa itu.
Mereka tidak menyukainya.
- Ya.
- Atau Kate Middleton...
...berkencan dengan
Danny DeVito.
Ke mana arahnya ini.
Reaksi yang negatif.
Atau Jennifer Lawrence...
...berkencan dengan
jaket kentang.
Mereka akan sangat kesal.
Kau banyak bekerja
dan aku...
Bisakah diselesaikan dulu?
Tidak, itu banyak...
Aku paham.
Bu Menteri.
Aku tak berhasrat...
- ...membatasi kehidupan romantismu.
- Bagus.
Tapi optikmu dan Fred...
...akan membuat pemilihan
presiden sangat menantang.
Fred seorang jurnalis.
Penulis yang kacau balau.
Tidak. Dia mengekspos hal
yang kacau balau.
Dan aku ingin
tahu sendiri...,
...kau merasa nyaman menaruh
semua di setiap hubungan?
Astaga. Kenapa kita
lakukan obrolan ini?
Ini gila.
Aku tak perlu menjelaskan
diriku padamu.
Maaf. Aku sungguh
tak paham.
Aku menyayangimu, Charlotte.
Kuingin kau bahagia.
Tapi, kuingin kau
bertanggung jawab.
Dan kuingin kau
menjadi presiden.
Demi masa depan
negara kita.
Dengar, ada opsi lain.
Ada orang yang bekerja
untuk Secret Service...
...yang tugasnya menangani
para gundik...
Maggie. Hentikan.
Ada deretan tembusan
di Gedung Putih...
- ...bahwa Woodrow Wilson...
- Cukup.
Fred bukan gagasan...,
...yang aku diambang olehmu
demi persetujuanmu.
Dan kau hampir
melewati batas.
Baiklah.
Selamat malam,
Bu Menteri.
Bila aku dewasa, aku ingin
menjadi Charlotte Field.
Karena dia pintar
dan cantik...
...dan dia akan menjadi
presiden.
Saya akan menjadi presiden
gadis kecil itu.
Terima kasih, dan Tuhan
memberkati Amerika.
Tepuk tangan meriah.
Bersorak sorai.
Pada saat itu,
panggung akan turun...
...lalu Lil Uzi Vert
atau Charli XCX...
...bergandengan tangan bersama
Harlem Boys Choir...
Aku bilang kita
bahas nanti.
Bu Menteri, Presiden ingin
bertemu sekarang.
Sial.
Sial!
Negeri sedang berperang!
Aku tercabik-cabik.
Tercabik antara cinta pribadi
dan cintaku terhadap negara...
Pak, apa ini saat
yang tepat?
Hai, Charlotte.
Tidak, aku lagi akting.
Baiklah.
Kosongkan ruangan.
Semuanya, kecuali Charlotte,
Terima kasih.
Apa semuanya
baik-baik saja, Pak?
Oh, lihat siapa itu.
Akhirnya dia ada di sini.
Kau harus menyukai
pintu rahasia itu. Duduk.
Ini seperti penyergapan.
Di dunia hiburan, kami
menyebutnya kejutan aktor.
Kau lihat, Charlotte...,
...kita punya sejumlah
kepentingan bisnis...
...dan itu, mungkin
sangat dipengaruhi...
...oleh persetujuanmu.
Ya. Selain terjun ke film...,
...aku ingin manfaatkan
koneksiku sebagai presiden...
...untuk memperluas
ikatan investasiku.
Serupa dengan
Ashton Kutcher.
Pria itu hebat dengan
akting dan investasi...
Menurutku, apa yang ingin
dikatakan presiden...
...adalah ladang server yang
ingin kami bangun di Alaska...
...berada di tanah 10 mil
yang sekarang akan...
...dilindungi oleh inisiatif-mu.
Pindahkan ladang server-mu.
Kami ingin membangunnya
di Alaska.
Di sana banyak
lahan kosong.
Charlotte. Aku terkejut
ini yang terjadi.
Kau biasanya mudah terima.
Aku menyaksikan
kau menggerogotiku...
...di TV tempo hari.
Di semua stasiun TV.
Itu media-ku. Paham?
Kau memanfaatkan TV
untuk menentangku!
Itu kesalahan pertamamu.
Aku berikan ultimatum
termudah...
...bahwa kau harus terima.
Hilangkan pohon itu.
- Atau?
- Atau...
Kami akan merilis konten
hard drive temanmu.
Kami temukan banyak
hal menarik...
...saat kami meretas
webcam-nya.
Mari kita lihat.
Yo, Charlotte,
ini Fred.
Kau mau ke kamarku...
...dan bercinta denganku
dengan cepat?
Jangan khawatir. Aku punya cara
habiskan waktu hari ini.
Beri tahu saat
kau kembali.
Baiklah.
...penting bagiku.
Itu pidato yang bagus.
Sekelompok orang canggung
melawan balik...
- Gaun indah.
- ...para pengganggu.
Jangan pernah menyerah.
Jangan pernah runtuh.
Di SMA, saya sering berbicara
tentang yang tertindas.
Dan saya sering berpidato
di hadapan publik...
...mengoceh tentang
ketidakadilan dunia.
Yang membuat Anda
sangat populer...
...terutama ketika semua orang
lebih suka menonton...
...Beverly Hills, 90210.
Oh, astaga!
Oh, tidak...
Yucky.
- Oh, astaga!
- Apa-apaan ini?
Ya Tuhan! Maafkan aku.
Aku menyesal ini terjadi.
- Tidak perlu.
- Kita harus apa?
Ini yang orang takutkan
akan terjadi...
...karena aku.
Sudah terjadi karena aku.
- Aku diliput?
- Tidak.
- Aku disiarkan?
- Hentikan.
Kita konferensi pers?
Fred, dengar.
Aku terima kesepakatan itu.
Apa?
Kita hilangkan pohonnya.
Dan aku punya perjanjian
untuk menjadi presiden.
Ada beberapa miliarder
bajingan...
...ingin memerasmu?
Dengan cara memanfaatkanku?
Melakukan sesuatu yang
semua orang lakukan?
Di luar kebijakan yang
kau pedulikan...
...sejak kau di SMP.
Sejak aku mengenalmu,
kau sudah peduli.
Dan kini kau akan
singkirkan itu?
Aku berusaha berkompromi
demi tujuan yang lebih besar.
- Harusnya jangan sekarang.
- Ya Tuhan!
Pasti kau berpikir
begitu.
Kau tak pernah berkompromi
dalam hidupmu...,
...memberimu alasan
sempurna untuk gagal.
Itu lebih baik daripada
hengkang...
...dari pertanyaan yang bahkan
tidak kau pahami...
...lalu kenapa melakukannya lagi!
Di duniaku, untuk meraih sesuatu,
aku harus berkompromi.
- Karena kau wanita?
- Ya, brengsek!
Oke, itu masuk akal.
Aku tak berikan semua
yang selalu diinginkan...
...hanya karena tak sesuai
dengan kode moralmu.
Masa bodoh kalau
rekaman ini disebar.
- Astaga, Fred.
- Aku akan baik-baik saja.
Kau tidak harus lakukan ini
demi aku.
Kau tidak harus lakukan ini.
Sudah jelas.
Dengar, kita sama-sama tahu...
...wanita yang berdiri
di samping pria itu...
...datang dihadapannya,
pemeriksaannya ketat...
...dibanding pria yang memang
datang di hadapannya.
Entah apa itu
cukup berlaku...
...layaknya seperti
panutan untuknya.
Siapa yang tahu?
Mungkin bukan jadi masalah.
Mungkin orang berpikir
itu romantis.
Aku lagi ngomong.
- Kau tidak tahu reaksi publik.
- Aku tidak ingin ambil risiko.
Aku tak bisa lakukan.
Baiklah.
Jadi, videonya tidak tersebar,
apa kondisi kita?
Aku sudah bicara dengan
Maggie, dan dia kenal...
...konsultan yang bisa
menghapus masa lalumu.
Kita pastikan tidak
terjadi lagi...
...muncul dan mengejutkan kita.
Kita pulihkan kembali citramu
dan mencari cara untuk...
...memperkenalkan diri kita sebagai
pasangan kepada publik.
Itu saja.
- Baik.
Berapa lama menurutmu
untuk memulihkan...
...citraku yang bisa kita
sampaikan ke publik?
Selepas beberapa bulan
pertama kampanye.
Menurutmu?
Tapi kau tidak tahu, 'kan?
Itu bisa lebih lama.
Beberapa bulan, itu bukan
saat yang tepat...
...memperkenalkan pacar baru, 'kan?
Lalu kita harus tunggu
beberapa bulan lagi.
Aku tak tahu berapa
lama, Fred.
Sementara itu...
...kau berpura-pura tidak
berkencan denganku.
Dan kau membersihkan
histori internet-ku?
Jadi, artikel tentangku lenyap.
Dan kau diam-diam
mendekatiku...
...bak aku Marilyn Monroe
dan kau JFK?
Seperti itu maksudnya?
Aku ingin diperjelas,
yang sedang kita bahas.
Kita harus melakukannya
karena aku...
...salah.
Setelah memperkenalkan
diri kita kepada dunia...,
...kita memperkenalkan versi diriku
tapi bukan versiku yang asli?
Ya.
Aku tak bisa
melakukannya.
Aku berharap...
...aku tipe orang yang bisa,
namun rupanya tidak.
Kau tidak harus
melakukannya.
Entah apa yang
kupikirkan.
Kenapa aku mengira
seseorang seperti dia...
...dan seseorang sepertiku
bisa bersatu?
Dia politisi. Aku bahkan
tidak mengenalnya.
Aku tidak kenal
dia siapa.
Dia tidak memiliki
pedoman moral.
Dia bekerja dengan Demokrat
suatu hari.
Republikan hari berikutnya.
Apa yang salah gabung dengan
Demokrat dan Republikan?
Itu satu negara.
Ya, kecuali bilang
persetan Republikan.
Kurasa itu masalahnya.
Sebagai orang Amerika, bukankah
kau harus melihat kedua kubu?
Ya. Aku melihat salah satu
kubunya keliru.
Apa masalahnya
di sini?
Aku Republikan.
Kau bercanda.
Anggota GOP!
Ya, kau mengenalku.
- Kau Republikan?
- Ya, aku Republikan!
Partai itu sejauh ini
berhasil bagiku.
Apa-apaan, kawan?
Partai itu yang selalu
kau ceritakan!
- Ya.
- Sebuah kejutan...
...dengan kemajuanmu.
Pertanggungjawabkan nasibmu.
- Republikan sialan.
- Itu berhasil padaku.
Itu berhasil pada
banyak orang.
- Itu gila!
- Benar.
Itu menjijikkan!
Republikan sialan itu,
ada di benakku...
...membuatku merasa baik.
Itu kacau, kawan!
Ini yang kumaksud,
cara berpikir negatifmu.
- Aku bahkan tak mengenalmu!
- Apa maksudmu?
Aku pria yang sama dua
menit lalu. Sahabatmu.
Kenapa tak pernah
beri tahu?
Karena sudah kuduga tingkahmu
persis seperti sekarang.
Tunggu sebentar.
Kau selalu bilang soal
buana punya rencana...
Pelan saja.
Ada seseorang yang
mengawasi kita.
- Ya.
- Apa itu berarti...
- Aku pria beragama Kristen.
- Apa-apaan ini!
Ayolah!
Kita berdoa untukmu!
Jangan berdoa untukku!
- Tuhan.
- Abaikan dia, Tuhan!
- Dia tak bermaksud begitu.
- Jangan berdoa!
- Kau kesandung!
- Kenapa kau jadi Kristen?
Aku pakai Salib ini setiap hari,
sejak kau mengenalku!
Menurutmu apa gunanya itu?
Aku pikir itu...
...benda kultural.
Maksudmu, karena aku hitam?
Itu yang kupikirkan, ya.
Mungkin saja.
Tapi tidak berarti
ucapanmu bukan rasis.
- Kau benar.
- Ya, memang!
- Sial.
- Itu rasis hinaan!
Baiklah. Aku menyayangimu, kawan.
Tapi kau sangat menghakimi.
Mereka tak ingin politik...
...masuk ke sini,
karena kau belum...
...pandai mencari keyakinan
dari sudut pandang orang lain.
- Aku tahu.
- Sudah jelas penyebab...
...kau belum bisa melihatnya
melalui mata Charlotte.
Maaf, kau tak bisa menjadi
dirimu sendiri di sisiku...
...dan kau harus memendam
jati dirimu.
Itu sungguh kacau.
Tak apa, kawan.
Tapi cintaku kepada
GOP dan G-O-D...
...tak ada hubungannya
dengan kita.
Aku rasis.
Kau Republikan.
Entah apa yang
sedang terjadi.
Hasil survei menyarankan
aku harus rajin yoga...
...dan sudah kulakukan
dan ternyata...
...aku tidak terlalu
suka yoga.
Tidakkah kau kadang kala
cuma berharap bilang...
"...persetan dengan survei"?
Hasil survei, orang menganggap
tawaku tidak menarik.
Jadi, aku tak boleh tertawa
di depan publik.
Itu agak mengecewakan...
...karena aku begitu
suka tertawa.
Banyak.
Tapi kita kembali
lagi tertawa...
...itu lebih baik. Kurasa
lebih presidensial.
- Itu bagus.
- Banyak senyum, hanya keheningan.
Ya.
Jadi, setelah makan malam,
mau minum di suatu tempat?
Aku tahu tempat yang bagus,
dekat dari sini.
Disebut Mini Bar.
Sangat eksklusif, kau butuh kunci
untuk mengaksesnya.
Kau akan dikenakan biaya
bila kau menggeser botol.
Sebenarnya, lebih ke kulkas kecil
dibanding bar.
- Itu ada di kamarku...
- Tidak, aku mengerti.
Aku mengundangmu
ke kamarku.
Itu tawaku yang asli.
Entah kenapa mereka
melarangmu memakai tawa itu.
Besok hari besar,
Bu Menteri.
Ya. Hari besar.
Baik. "Hei, ini Fred."
Halo?
Beep.
Kurasa aku terima
pesan suaramu. Hai.
Ini Fred.
Kurasa aku ingin mulai,
aku sungguh menyesal.
Kau benar tentang
semuanya...
...dan aku salah
tentang semuanya.
Dan kita harus tetap
pada rencananya.
Aku menjadi Marilyn.
Aku bisa menjadi Marilyn-mu.
Aku lebih suka menjadi
Lady Bird-mu...
...karena, LBJ memasang cincin
di jarinya.
Tapi, akan kulakukan apa saja
untuk melanjutkan...
...agar bisa bersamamu.
Baiklah, dah.
Jadi, kita kehilangan pohon, ya?
Ya. POTUS mengeluarkanku
dari situ.
Aku tahu itu sangat berarti.
Aku turut menyesal.
Tidak ada yang bisa
kita lakukan.
Kita butuh dukungannya.
- Ya.
Aku turut menyesal
soal kau dan Fred.
Kau tahu, dia menelepon
tadi malam.
Dia bilang akan melakukannya,
dia ikut rencananya.
Sungguh? Wow.
Itu mengejutkan.
Um... Baiklah.
- Aku akan mulai menyusun.
- Tidak, Maggie.
Tak ada yang bisa
dilakukan.
Pada akhirnya,
itu takkan berhasil.
Hari ini adalah
hari yang baik...
...dan aku sangat bersemangat.
- Kita harus gembira.
- Sangat gembira.
Baiklah, sampai ketemu di luar.
Baiklah.
"MENLU PADA KENCAN KEDUA"
Hei, kawan.
Bisa minta bir?
- Terima kasih sudah datang.
- Tak masalah, bro.
Bagaimana perasaanmu?
Oke, kau tahu, kau benar.
Aku meneleponnya.
Aku kirim pesan.
Dia tidak membalas.
Jadi, terserah.
Yakin ingin menonton ini?
Ya, aku harus nonton.
Bu Menteri, kuperkenalkan
Lil Yachty.
Dia akan tampil
setelah pidato.
Senang bertemu,
Tn. Yachty.
Aku penggemar berat.
Aku pasti memilihmu.
- Maaf, sudah waktunya.
- Baik.
Selamat pagi!
Terima kasih, semuanya,
berada di sini bersama saya.
Saya mulai dengan
mengatakan sesuatu.
Saya belum katakan
sejak berusia 16 tahun...
...dan bekerja di
Blockbuster Video.
Saya berhenti...
Aku bantu menulis
lelucon itu.
Ya? leluconnya bagus.
...sebagai Menteri Luar Negeri...,
...untuk mencalonkan diri...
sebagai Presiden
Amerika Serikat.
Tuhan memberkati.
Dan saya merasa terhormat...
...mendapat dukungan penuh
dari Presiden Chambers...,
...pria yang sangat
saya kagumi.
Pria yang merupakan
pemimpin yang luar biasa.
Kau tahu siapa yang
harus kau kencani?
Taylor Swift.
Ya, aku bisa melihat itu.
Kenapa menurutmu aku bisa
kencani Taylor Swift?
Fred, kau kencani
Charlotte Field.
Itu wanita paling kuat
di Bumi!
Aku mengerti.
Entah apa diriku dan Taylor Swift
punya kesamaan.
Kalian kulit putih.
Tidak jadi perhatian dunia.
Itu benar.
Tapi kampanye ini
bukan tentang saya.
Ini tentang kalian.
Ini tentang kita.
Ini tentang bagaimana bersama.
Kita bisa bangun masa depan
bagi sesama warga Amerika.
Saya bermimpi tentang
momen ini...
...sejak saya masih kecil...
...tumbuh dewasa
di ibu kota negara.
Dan saya tahu jika
gadis muda itu...
...bisa melihat saya
berdiri di sini, sekarang.
Dia akan sangat...
Dia akan...
Apa yang terjadi?
Dia akan sangat kecewa
pada saya, sebenarnya.
Ya, sejujurnya, gadis itu...
...ingin saya jujur...
...memiliki integritas
dan tidak boleh...
...diperas oleh penjahat
beserta agenda jahatnya.
Sebagai gantinya, saya akan...
Saya akan katakan yang sejujurnya,
apa pun yang terjadi.
Jadi, inilah dia.
Parker Wembley dan
presiden bodoh kita...
Berbuat jahat bersama.
Karena saya baru saja
beri tahu kalian...,
...mereka akan merilis video
seorang pria yang kukencani...
...menyentak seluruh dirinya.
Rilis videonya.
Sebarkan online videonya.
Sebarkan online!
Tapi jangan membuat
saya malu.
Saya menyukainya.
Saya sangat menyukainya.
Fred, kau harus temui dia.
Raih dia, kawan.
Dan dia tersentak.
Demikian juga kalian semua.
Hell, yeah!
Jadi, hadapi saja.
Hadapi itu, Amerika.
Hei! Aku Fred!
Apa itu XL?
Aku punya lima bintang,
kalau kau bisa percepat.
Kami beri tip ekstra,
tip nyata.
Bukan tip Uber!
Tip uang tunai!
Mundur! Mundur!
- Mau ke mana?
- Entahlah.
Ke mana dia pergi?
Entah. Tidak terjadwal.
Tom, kau harus pikirkan
jadwalnya!
Aku tak bisa.
Fred, ada peringatan dari
Wembley News...
- ...namamu tertulis.
- Jangan membukanya!
Oh, astaga!
Oh, Fred!
Oh, tidak. Oh, tidak.
Tak apa, kawan.
Kita semua punya
video seperti ini.
"Bijiku" tidak meletus
ke wajahku...
Tidak mirip seperti
yang kulakukan!
Menurutmu itu akan viral?
Ini berita viralnya!
Oh, sial.
Permisi. Minggir, brengsek!
Pria ini sedang jatuh cinta.
Menteri Field
baru saja pergi.
Tak ada komentar
mengenai tujuannya.
Kami akan terus kabarkan
untuk Anda...
Yo, lihat.
Ini dia pria ejakulasi!
- Ya, itu dia!
- Tuan...
...ada pertanyaan.
Kami live.
Tidak! Aku pria ejakulasi?
Tidak ada komentar.
Terima kasih!
Jangan menyentuhnya!
Hai.
Sialan.
Kau saksikan pidatoku?
Ya. Semua orang menyaksikan.
Ya.
Videomu tersebar
di luar sana.
Ya, aku melihatnya.
Langsung saja.
Aku mencintaimu.
Sungguh.
Aku tak pernah begitu
takut sepanjang hidupku.
Aku pernah naik lift bersama
Saddam Hussein.
Hanya aku dan Saddam.
Dan ini jauh lebih
menakutkan.
Aku mencintaimu.
Oke, kau harus katakan
sesuatu sekarang.
Karena aku ketakutan.
Aku sudah jatuh cinta padamu
sejak usia 12 tahun.
Halo?
Hei, Fred, ada jutaan
orang di sini...
...mereka ingin ngobrol dengan
kandidat dan pria ejakulasi.
Jadi, mereka akan
menemui kalian.
Fred!
Hari yang gila.
Tapi, aku senang sekali
kalian ada di sini.
Aku ingin perkenalkan
seseorang.
Ini Fred.
Hai, di sana.
Pacarku.
Kalian sudah cukup
mengenalnya...
...tapi kalian akan mengenalnya
lebih banyak...
...dalam beberapa
bulan ke depan.
Dia akan berada di sisiku
di jalur kampanyeku.
Wakanda Forever!
Charlotte! Charlotte!
Mulai bersorak!
...akan saya jalankan
dengan taat...
...kantor presiden
Amerika Serikat.
Hari yang bersejarah,
presiden wanita pertama kita.
Aku tidak pernah
menyangka melihatnya.
Banyak orang akan
mengatakan...
...ini momen bersejarah
bagi wanita di mana pun...
...tapi, apa kita sungguh ingin
jarinya menyentuh tombol...
...saat di bulan itu?
Aku tak ingin istriku
membuat keputusan...
...selama bulan itu.
Brengsek kalian.
Aku berhenti.
Tampaknya ini waktu
seseorang dalam sebulan.
Sepertinya Aunt Flow akan
bekerja di Red River Casino...
Cut!
Hai! Aku adalah
"First Mister" Amerika Serikat.
Namaku Fred Field. Diambil
dari nama belakang istriku.
Dan aku akan memberi tur
ke Gedung Putih.
Kita mulai dengan potret
pasangan pertama.
Di sini kita punya
Mamie Eisenhower.
Jackie Kennedy.
Kita punya potret Lady Bird
Johnson yang indah.
Dan menuntun kita
ke potretku.
Itu dilukis oleh
Todd McFarlane...
...yang ciptakan komik Spawn.
Versi pertama
sedikit di atas.
Hai, semuanya.
Dulu aku berpikir cara terbaik
untuk mengubah dunia...
...menjadikannya tempat yang
lebih baik melalui jurnalisme.
Kusadari itu sama sekali
tidak terjadi.
Sungguh, hal terbaik yang
bisa kulakukan untuk dunia...
...hanya mendukung
orang luar biasa ini...
...dan berusaha
belajar darinya.
Dan berusaha menjadi First Mister
yang terbaik semampuku.
Aku punya tato lencana
First Mister.
- Dia punya.
- Ini dia.
- Kau mengenakan sarung tangan.
- Ada sarung tangannya.
Menurutmu asal tato ini
dimulai sampai berakhirnya.
Dia memiliki busur yang
menakjubkan.
Apa keuntungan dari
jabatan barumu?
Akhirnya aku bisa mewujudkan
visiku untuk Amerika.
Akhirnya aku tahu siapa
yang membunuh Kennedy.
- Beraninya kau.
- Aku takkan bilang.
- Jangan.
Fred, aku tidak bercanda.
Bukan yang kalian sangka!
Jangan lakukan itu.
Agak mengejutkan.
Dia Mister-ku.
Aku Mister-nya.
Dan dia presidenku.
Diterjemahkan oleh:
Christine_Wii