Subtitles by :
Kakek Ganteng
Setioko.web.id
Whatsapp 089633104579
Miliki segera novel Dian Kisah Cinta Manusia Dan Kuntilanak
Tersedia di nulisbuku.com
Senang Dengan Marvel dan berdomisili di Pontianak ?
Silahkan Join marvelpontianak.web.id
Sayang Cepatlah..
Kau Grogi ?
Ya, sedikit
sebab sekolahnya sangat indah.
Hari pertama sekolah memang sedikit canggung,
tapi kita akan baik-baik saja
Kita adalah manusia modern di dunia yang modern
Oh Tuhan bagaimana aku mengerti maksud ibu ?
Hey. Kau butuh bantuan ?
Mungkin
Kursi roda ini tidak hidup sejak semalam
- Jadi ini tidak berfungsi
- Tahanlah
- Biarkan aku membantumu.
- Oh.
Jadi apa yang kau butuhkan
Hanya cukup menekan tombol ini saja.
Seharusnya bisa
Oh. Okay.
Terima kasih atas pertolonganmu.
- Kau adalah penyelamat
- Kau juga
Apa maksudmu ?
Kau Erica aku Stu.
Kita adalah teman sejati
Senang bertemu denganmu, Stu.
Bagaimana hari pertamamu ?
Apakah semuanya baik-baik saja seperti yang kau bayangkan ?
Tentu saja
Okay...
Okay.
Bokongmu sangat indah
Kurasa hari ini luar biasa dan
Aku tak seperti Lesbian atau lainnya
Kau orang baru di hari Jumat di bulan Februari
dimana hal ini sangat aneh
Militer brat ?
Sebenarnya bukan
Uh, yeah, Aku Maggie.
Hari ini adalah hari pertamaku.
- Aku pindahan.
- Itu menjijikan
- Sebenarnya aku murid baru tahun lalu.
- Mm.
Um...
Stephanie, apakah kau masih punya
teman untuk hadir di pesta besok ?
- Ya.
- Bagus.
Datanglah jika kau ingin bergabung
- Haley.
- Ya.
Terima kasih, tapi aku harus pergi ke festival musik bersama ibuku.
Jadi...
Okay.
Astaga, banyak orang yang ingin menjadi populer.
- Okay.
- Bersenang-senanglah sama ibumu...
...dan seluruh teman-teman tuanya.
Sial
Sial, Sial.
Sial.
Hey, Ada apa ?
Sebenarnya tidak ada apa-apa ibu hanya...
Maksud ibu, ibu harus melindungi seseorang di hari kerja
Apakah berkaitan dengan festival Musik ?
Sebenarnya tak ada yang dapat ibu perbuat, sayangku .
Ibu adalah orang baru di sana dan kita harus mendapatkan uang jadi...
Ibu telah membuatkanmu pancakes.
Baiklah, Jangan lupa kirim kabar, ok ?
Senang Dengan Marvel dan berdomisili di Pontianak ?
Silahkan Join marvelpontianak.web.id
Lihat itu !
Maggie ikut pesta.
naiklah
Cepatlah, teman-teman
Maggie.
- Yo, ada apa?
- Maggie.
Bagaimana kabarmu, Maggie?
Oh, kau mungkin mengenalku.
Aku Darrell.
- Okay.
- Itu Andy.
- Hi.
- Dan dia adalah Chaz.
- Yeah, Aku normal
- Super gay.
- Aku suka perempuan, pelacur katakan kepada mereka.
- Kau super gay.
- Katakan aku suka pelacur.
- Pestanya batal.
Ibu Stephanie adalah seorang wanita jalang
Dan aku rasa kita seharusnya,
Menyetir dan mabuk.
- Okay.
- Itu hebat?
- Ya.
- Luar biasa.
- Kau yakin ?
- Hebat.
- Mari kita lakukan.
Ayo mabuk!
Hey, hey, Tuan, uh,
bisakah kau, uh...
Yup. Tidak.
Sepertinya dia merasa dicampakkan.
Dia selalu seperti itu.
Kau ingin ini ?
Ini permen kapas.
- Tidak
- Apa, kau tak mau Rokok Elektronik ?
- Ayolah kau sudah SMU.
Merokoklah sebanyak yang kau mau hingga usiamu 25 tahun lalu berhenti
kuyakin tak ada hal buruk menimpamu
Ini dia.
- Hey, Pak, bisakah kau uh...
- Enyahlah, nak.
Dia benar-benar kecewa.
Hey, bung,
terlalu rasis disini.
- Giliranmu.
- Jangan aku.
Orang yang kerja disini mengenal ayah tiriku
Aku pilih Maggie
Dia baru dan tak ada yang tahu siapa dia
Sebenarnya kau juga terlalu narsis dan itu menakutkanku.
Jika polisi datang menangisla, mereka akan menurunkanmu
Apa ? Mereka tak pernah seperti itu.
Ya, karena mereka tahu kau menjijikan
Darrell.
Mm-hmm.
- Hi. Maaf bisakah...
- Enyahlah
Hey.
Lebih percaya diri
Hey, Apa yang kau dapat dariku?
- Hey, Ayolah.
- Uh-uh.
Jangan sekarang
Ayolah manis
Lakukanlah sekali lagi
- Um...
- Ayolah
- Maaf ? Hi.
- Ya?
Um, Maukah anda membeli barang ini dari kami?
Aku tak punya uang.
Tidak tertarik.
- Ayolah.
- Aku tahu ini aneh.. tapi ayolah !
Kau ingin menghabiskan malammu di Penjara ?
Kedengarannya lucu bagimu ?
Apa-apaan ?
- Andy, Bisakah kita pergi ?
- Ya, ayo...
Maaf.
Oh.
Ok.
Sekarang aku mengerti apa yang terjadi.
Seorang Pria mengirim wanita untuk melakukan
pekerjaan buruknya.
Aku dulu sama sepertimu
Maaf.
Apakah kau tahu tempat untuk bersenang-senang ?
Mm. Aku tak ingin hidupku terganggu
Jika kalian terdapat kecelakaan.
Aku menyetir dan aku tidak mabuk.
Kami ingin bersenang-senang percayalah
Mm.
Aku tahu dimana itu.
Kami dulu sering berkumpul disana ketika aku
masih kecil
Pegang anjing ini
Ya !
Dan jangan katakan.
Tidak.
- Hey, Sam.
- Hey, Sue Ann.
Hey, Apa kalian tahu jika anjing lebih berbahaya dari hiu ?
Kau hebat, Darrel
Terima kasih
Apa ?
Whoo! Itu pacarku...
Okay. Mereka tidak memiliki Fireball jadi aku pilih After Shock
- Ya.
- Dia bilang itu hal yang sama yang tak pernah terjadi.
- Terima kasih nyonya.
Untuk apa, sayang?
Ayolah
Itu seperti wanita tua yang duduk di wajahmu.
- Mengapa kau berfikiran seperti itu ?
- Seperti duduk di wajahmu
- Pukul dia.
- Bung aku tak tahu.
- Oh, ayolah..
- Itu benar-benar serius...
Baiklah,
Aku akan membantingnya.
- Hey. - Whoa!
- Oh, Tuhan.
- Apa-apaan?
- Oh, Sialan.
Kau berubah.
Kau pikir aku preman.
Tidak
- Terima kasih
- Mengemudilah dengan aman.
Sue Ann!
Bersihkanlah kandang itu !
Bingo.
Oh, hey, bisakah kau mengambilkan makan siangku
Baiklah seseorang telah menghidupkan api, ayo kita mulai
Ayo bersenang-senanglah.
Lokasinya terpencil
Yeah, sayang sekali padahal sangat indah,
tempat minum terbaik di kota
Kapan kau dapatkan itu ? darimana ?
Dari San Diego, seminggu yang lalu
Ada kalanya aku sadar bahwa tak banyak yang kulakukan di kota
Membosankan
- Maaf, aku akan berhenti.
- Terima kasih.
Kau tinggal disini sekarang ?
Tidak terlalu buruk
Seperti sesuatu yang diinginkan seseorang.
Tidak lagi
Guys, Apa yang kalian lakukan ?
Ya, Cukup.
Ya, hello? Ini Ben.
Um, Ben Hawkins?
Hawkins Security?
Ya. Siapa ini?
Ada seorang pemuda yang lagi bersenang-senang
dengan temannya di bebatuan
Dan siapa lagi yang aku tahu?
Andy.
Okay. Dengan siapa aku berbicara ?
Burung kecil.
Sue Ann?
- Mengapa anjing ini belum disiapkan ?
- Oh, Saya ingin...
Kau tahu ? aku tak ingin melihatmu hari ini
Pergilah dan akan kusiapkan anjing ini
Aku lakukan sendiri.
Dan menjauhlah dari telepon itu
Duduk.
Sial.
Jangan.
Aku rasa kau seharusnya tak perlu melakukan lagi
Yeah.
Maggie.
- Kau harus coba. itu favoritku.
- Okay. Okay.
Oh, kau tak perlu melakukannya jika kau tak ingin
- Tidak aku ingin itu
- Tidak dia harus.
- Okay.
- Aku harus.
Lakukanlah.
Oh, Tuhan.
- itu luar biasa.
- Sangat luar biasa..
- Sialan.
- Oh, ada polisi.
- Andy, dimana ganja itu?
- Aku mendapatkannya.
- Buang saja
- Ayolah.
- Haruskah aku bersembunyi? - Shh, shh.
Maggie! Kemarilah
- Tidak ? aku tak bersembunyi ?
- Jangan
- Ok.
- Kau gadis kecil. Dia tak melakukan apapun.
- Kau baik-baik saja. Shh.
- Ibuku akan membunuhku
- Jika aku di penjara
- Tenanglah !
Keluarlah.
- Baiklah.
- Aku bilang keluar!
- Maaf
- Sekarang !
- Okay.
- Kau juga.
Ayo keluar.
Seseorang menghubungiku bahwa ada remaja
mabuk-mabukan di bebatuan
Kau melihat seseorang keluar dari sini gadis kecil
- Tuan, kami tak melihat...
- Aku tak bertanya kepadamu tapi dia
Angkat tangan kalian, lebar-lebar
Ayahmu mengirimku kemari untuk menangkapmu
Aku bermain football dengannya ketika SMU dan kau tahu dia adalah pecundang
Aku akan kembali sepuluh menit lagi
Dan kalian akan menghilang dari sini. mengerti ?
- Yep. - Yeah, Aku mengerti.
- Dan kau ?
- Yeah,  - Ya
- Baiklah, pesta bubar,
dan pulanglah kerumah.
- Okay.
- Sekarang juga.
Aku ingin pulang kerumah
Menurutmu itu lucu?
- Bagaimana..
- Jika
Diamlah...
Sial.
- Hey.
Baumu seperti narkoba.
Aku tak merokok
Dengan siapa kau tadi ?
Dengan teman-temanku.
Aku meninggalkan ibu catatan.
Yeah, kau meninggalkan catatan
saat kau berpergian.
Mengapa kau tidak menghubungi ibu ?
Teleponku mati
Kami hanya berkeliling
- Dan kau mabuk Maggie
- Aku tak merokok.
Dan mereka mengajakku keluar jadi aku jawab baiklah
Bagiku itu bukan masalah
Aku bukan pecundang dan aku katakan kepada mereka bahwa
aku tidak merokok
Jangan berbicara kepada ibu seperti itu
- Kemarilah
- Mengapa aku selalu harus menunggu ibu ?
Kemana saja ibu ?
Menurut ibu itu adil ?
Ibu senang kau menyadari itu sungguh
Ibu ingin kau membuat keputusan cerdas hanya itu
Seperti keputusan luar biasa yang pernah ibu buat
Hi.
Aku  Erica. Uh, Aku membawa pria malang ini.
Ini Louie.
Kau tepat waktu
Erica.
Sebenarnya, aku telat masuk kerja.
Bisakah surat ini kutulis nanti?
Oh, Tanda tangan saja disini.
- Terima kasih.
- Mm.
Sue Ann.
Sue Ann!
Jawablah...
Yeah, tunggu, nyonya Macy.
Kami akan menemukan file anda.
Mengapa teleponnya tidak dijawab ?
Maaf
Saya lagi melawan migrain
Baiklah, carikan horse tranquilizer.
Aku tak perduli. Lakukanlah segera
Ibu menonton film-film John Hughes secara Maraton
Jika kau ingin bergabung .
Apa kau pernah nonton Pretty in Pink?
Tidak, aku pergi dengan Haley, ingat ?
Sepertinya kau ingin bertemu dengan pria.
Apa kalian akan menemui seseorang ?
- Tidak.
- Tidak ?
Kami hanya berteman
Okay, lupakan saja,
dan hubungi ibu
jika kau membutuhkan ibu, ibu takkan marah
- Janji?
- Janji.
Yo, Mengapa barang itu ada di truk
Oh, aku yakin itu pasti akan bau
Oh, dia datang,
ini dia.
Okay. Aku memiliki dua botol Parrot Bay
uh, 18 pak Bud Light,
- dan mereka memiliki Fireball kali ini.
Mengapa kalian tidak ikuti aku ke kota dan membayarku untuk barang ini ?
Aku memiliki prinsip dan aku tak ingin kehilangan pekerjaan
Aku akan mengikutimu.
Rahasia ?
Kau bercanda ?
Okay.
Aku rasa dia tak ingin di tangkap
Jika dia tak mengemudi secara lamban
- Tempat ini mengerikan.
- Benar
- Tempat ini mengerikan
- Tidak, ini bagus.
Kurasa tempat ini bagus
Oh, Diamlah.
Kau cemburu, Maggie?
Kau cemburu?
Shh, shh, shh.
Tunggu dia sedang berbicara.
He's... Shh.
Apa kau memberinya uang ?
Uh, Sepertinya.
Dia mengatakan kita bisa nongkrong di ruang bawah tanah
jika kita tidak ingin berkeliling sepanjang malam.
Aku tidak tahu harus berkata apa. .
Aku harus buang air kecil
Dan kita tidak mengenalnya,
dan tidak ada polisi
Bagaimana menurutmu ?
- Ok...
- Baiklah!
- Serius ?
- Ya.
- Aku harus buang air kecil!
Kalian Masuklah.
Aku senang kalian datang daripada kalian mabuk dan balapan diluar sana
Maksudku, jujur, aku lebih suka kalian aman.
berada di suatu tempat
seperti di sini, benarkan ?
Apakah ada Kamar Mandi ?
Sebenarnya tidak banyak tapi anggaplah seperti rumah sendiri
Barnya buka.
Wow. Sepertinya tidak ada yang pernah ke sini.
- Ugh.
- Aneh.
Oh, itu kotor.
Apakah hanya aku yang merasa dingin disini
tempat ini seperti rumah nenekku
Semuanya Dengar
Peraturan rumahku adalah
- Jangan bersumpah atas nama Tuhan dengan sia-sia. .
- Maaf
Dan jangan meludah di lantai
Oh, dan kau...
Aku butuh kuncimu
Kita harus cek pintu itu
Karena aku harus tahu kau mengemudi dengan aman
Okay, oh,
dan Jangan keatas
Itu rahasiaku dan sekarang itu berantakan.
Lakukanlah apa yang ingin kalian lakukan tapi ingat...
Aku akan mengambilkan es dan gelas
Maaf.
Siapa namamu?
Sue Ann.
Siapa nama kalian ?
Darrell. ini, uh, Andy,
Chaz, Haley dan Maggie.
Apakah kau punya Pizza, Ma ?
"Ma"?
Kau keterlaluan.
Akan kuambilkan snacks
Anggaplah seperti rumah sendiri
Ini menyedihkan
Oh, Tuhan
- Oh, apakah itu masalah pribadi...
- Oh, itu masalah gangster, bung.
Oh tak apa
Um, ibuku meninggalkan ayahku karena masalah pribadi
dan kurasa dia tidak punya alasan lain untuk itu.
Oh, kalian imut
Indah sekali
- Okay.
- Oh, Cukup.
- Ini dia. Oh.
- Bro, Kau buruk dengan trik itu.
Aku punya Pizza, Darrell.
Tempat ini bisa menjadi luar biasa.
Kau tahu apa yang kau butuhkan
Ok, Dengarlah
Ada sofa disana.
Snack di dinding, .
Mungkin seperti proyektor situasi
Ada lampu gantung aneh.
Speakers di sana, karpet di mana-mana,
dan kemudian,
meja untuk flip cup.
Mengerti.
Tentu bisa kudapatkan jika aku menang Lotere
Kemudian kubawa tempat ini lewat Taj Mahal
Maksudku kecuali jika kalian benci yang kukatakan
Jika tidak semua tergantung kepadamu
Aku hanya mengatakan saja
Ingin sesuatu yang menakjubkan
Tentu.
Yang luar biasa, huh?
Oh, Sial
Telanjanglah.
Oh, Tuhan
Kau ditahan karena alasan imut.
Buang
- Dan akan ku taruh ini.
- Oh, Tuhan
Itu gila.
Ini tidak berfungsi.
Aku menemukannya ketika pindah
Apa, kalian pikir aku Madea
- Ini ambillah.
- Tidak
- Letakkan di kolam.
- Tak masalah
Hebat bukan?
Ma, Kau menakjubkanku.
Apa itu terlihat keren ?
Lihat saja.
Kau Ketakutan
- Kurasa  aku ingin muntah.
- Ya.
Kami harus keluar dari tempat ini
Ma, yang kubutuhkan hanya Pizza.
Dan permen Mint.
Mengerti ?
Terima kasih telah mengundang kami,
Sue Ann.
Oh, lihatlah.
Okay, ikuti jariku.
Jangan berantakan
Kau menikah ?
Uh, dia meninggal beberapa tahun yang lalu.
Jariku terlalu besar jadi...
Terima kasih.
Senang bertemu denganmu.
Dan undangannya.
Ini sungguh luar biasa.
Pulanglah dengan selamat
Hanya satu yang kuinginkan
Pizza Sosis yang besar
Pizza Sosis yang besar ?
Sekarang kau tahu dimana pesta itu
Kami harus kembali ke bebatuan malam ini
Jika mau kau boleh ikut
Oh.
Hanya beberapa bir saja
Terserah
Itu bagus.
- Terima kasih.
- Ya ?
- Sampai Jumpa.
- Mm.
Itu akan menyenangkan.
Ya.
Oh, Kau baik, sayang.
- Apakah itu menyenangkan ?
- Ya
Bukan masalah.
Hanya Keseimbangan.
Itu saja
- Ok.
- Dan ini dia.
Aku takkan memberikanya kepadamu.
Itu omong kosong.
- Ya.
- Tunggu, maaf.
- Itu bukan untukmu.
- Ambil saja.
- Maaf
- Oh Tuhan.
Erica Thompson?
Mercedes, hi.
Apa yang kau lakukan disini?
Uh, Bukankah kau pergi ke California ?
Dan sepertinya kau menyukai ?
Ya
Aku menikah,
Aku pergi ke California,
dan pernikahanku tak begitu indah.
Aku mengerti bagaimana denganmu
Tidak.
Aku bahagia
- Siapa disini. Hey.
- Oh.
- Ini Erica Thompson.
- Hi, Ben.
- Oh, hey.
- Kau kelihatan bagus.
- Kau juga
Kau tidak bekerja disini ?
Tidakm, aku hanya mengenakan pakaian ini setiap hari
Dan membantu bar ini
Tolong dua gelas bir nya
Tunggu.
Kau, suka, tinggalkan dan kembali lagi kemari
Sangat menyedihkan
- Mm-hmm.
- Oh, Tuhan.
Um, Kuharap kau tinggalkan tempat ini.
Hey, Jangan harap kau menyentuhku, Mario
- Tidak.
- Jika kau tak ingin dia keluar, aku yang membuatnya
- Tidak
- Oh, maaf.
- Hey, hey, lepaskan aku.
- Mercedes, Ayolah.
Kau tidak mabuk lagi
- Aku harus....
- Yeah, Tinggalkan tempat ini
- Tasku di meja.
- Terima kasih untuk minumanya.
Senang bertemu denganmu, Erica.
Sampai jumpa
Kurasa aku punya yang kubutuhkan
Oh, hi, Stu.
- Hi. Oh, hi.
- Perkenalkan ini Maggie.
- Hi. Hi.
- Stu adalah teman ibu kerja,
- Dan kami akan pergi seminar.
- Senang bertemu denganmu.
Ibu kelihatan bagus.
Oh, terima kasih.
Ibu tak pernah tahu bagaimana cara mengenakannya
Dengan sedikit latihan.
Gaunmu bagus, benarkan  ?
- Ya.
- Okay.
Jadi ibu tinggalkan uang $80 dan beberapa menu antaran
Ok
Di kulkas ada nomor kamar ibu
- Okay.
- Hey.
Jangan ada yang datang
selagi ibu pergi
- Aku tahu.
Ibu mempercayaimu.
Kau akan baik-baik saja.
Entahlah.
Apakah aku bisa.
Ibumu berada di jarak yang jauh
Mungkin kau takkan mendapatkan kesempatan undangan dari teman baikmu lagi
Tidak apa-apa
Tidak masalah.
Tapi belum ada persiapan
Tidak ada yang harus dilakukan,
sama sekali
- Yo, apa-apaan ini?
- Apa itu?
- Aku ... aku tidak menyentuhnya.
- Yo.
Bagaimana kalau itu bom ?
Itu akan sangat menyebalkan.
"Love, Ma"?
Apa ?
Hei. Aku hanya berpikir,
mengapa kita harus menunggu akhir pekan?
Sekarang jam 5:00.
- Bagaimana dia mendapatkan nomor kita?
- Ya Tuhan.
Mungkinkah Haley memberikannya ketika dia kacau
Eh, Aku tidak bisa membantahnya.
Kerumah Ma.
Masuklah.
Ini lebih baik.
This is way better.
Maggie, Andy, hey!
- Butuh sesuatu ?
- Oh, uh...
Sayapmu indah
Oh,  terima kasih, Sue Ann.
Sue Ann? Oh, uh-uh.
Kau memanggilku Ma.
- Ooh.
- Oh.
Okay.
Mmm.
Oh, lihat tempat ini.
lihat dirimu,
menjadi indah
Seharusnya kotor.
- Yes! Yes!
- Yeah?
Hey. Hey.
- Hey!
- Selamat datang
Bagaimana kabar kalian?
Terlihat bagus, tampan.. Mmm.
menurutmu
kita harus, membangunkannya?
dia sudah seperti itu
sejak tadi
Tidak. Itu Ashley,
dan dia berpura-pura.
Ayahnya seorang pendeta,
jadi dia datang ke pesta,
pura-pura pingsan
jadi dia tidak minum
dan dia tidak
kesulitan ketika dia pulang
Hal konyol
yang pernah kudengar
seumur hidupku
Bodoh
Pindahkan meja kopi itu.
ayo kita mulai pestanya
- Apa yang kalian lakukan di sini?
- Hey.
- Bagaimana kabarmu?
- Whoa.
- Baik.
- Kau minum tanpa aku??
- Kau tak apa ?
Pesta tidak akan dimulai tanpa aku.
Lihatlah
Hey, Sue Ann.
Hi.
Oh. Thank you.
Kenapa kau duduk?
Kenapa kau tidak ikut
menari dengan semua orang?
Um ... well, kurasa
Aku menunggumu.
Oh baiklah.
Jadi kau tidak
Kau tak menikmati pesta ini
Tidak seperti itu
Oh, tidak apa-apa.
Untuk Pertama kalinya
Aku suka rambutmu
Terima kasih.
Kau juga
Ini dia Ayo Ashley
Satu saja tidak akan membunuhmu.
Ow Bisakah kau membantuku?
Susu membuat tubuh lebih baik.
Darrell.
aku  tidak menginginkan ini
Anting-anting itu
cantik, Maggie.
Oh Terima kasih
Ibuku memberikannya padaku.
Maksudku, yah,
ayahku memberikannya kepada ibuku
ketika mereka pertama kali kencan
dan kemudian dia memberikannya kepadaku.
Maksudku, mereka cerai sekarang,
tapi kau tahu.
- Kau punya Ibu yang baik, ya?
- Ya.
Yo, kecilkan musiknya.
Dengarkan!
¡En fuego!
Ma, ke sini.
Kami memasak buatmu.
Aku tidak minum
Maksudku, terakhir kali aku melakukannya,
Itu rahasiaku..
Boo...!
Ma.
Ma! Ma!
Ma! Ma! Ma! Ma!
Ma! Ma! Ma! Ma! Ma! Ma!
Yeah!
- Ayolah, Ma.
- Apa itu tadi ?
Mesin es tua itu
Uh, putar musiknya,
Tuangkan satu gelas lagi
- Aku akan segera kembali.
- Ya!
Aku harus buang air kecil
tapi tak bisa
- Seperti sekarang.
- Ok.
Oh. Hi, Ashley.
- Aku melihatmu  tidur.
- Sangat lucu, Haley..
Kurasa Kinsey and Dustin
berhubungan tubuh disana, Haley..
Ayo cari kamar mandi lain.
- Apa?
- Ayolah.
- Tidak, Jangan naik..
- Shh!
Coba tanyakan secara baik-baik
Shh.
Oh. Sialan.
Yep, Itu menakutkan.
Seharusnya jangan lakukan itu.
Aku sudah bilang.
- Hei, hei, kita harus pergi.
- Apa? Mengapa?
- Tidak tidak. Kita belum boleh harus pergi.
- Aku belum selesai.
- Aku tidak peduli. Selesaikanlah !
- Apa yang sedang terjadi?
- Kita harus pergi
- Tidak, jangan siram!
- Kenapa?
- Dia akan mendengar kita. Keluar saja.
- Baik. Sst. Sst
Apa yang kalian lakukan,
Hah?! Kembali ke bawah!
Apa yang terjadi?
Keluar sajalah
Ya Tuhan.
- Maggie, Ada apa ?
- Aku tak ingin membicarakanya.
Dia mengirim pesan kepadaku,
Empat juta kali.
Jujur, aku bahkan tidak ingat
apa yang terjadi.
Chaz bilang aku seharusnya
melawan wanita itu
Hey.
Kalian pikir dia akan
mengabaikan kalian
untuk pesta ulang tahunnya
akhir pekan ini
kudengar dia sengaja membiarkan
kalian melakukan apa saja
Kuyakin dia akan gagal
Berikan dia barang barang yang berguna
dan dia akan memanfaatkannya
- Gila
- Tapi kedengarannya hebat bukan ?
Oh, Tuhan
Aku suka gelangmu.
Di mana kau mendapatkannya?
Taylor memberikannya padaku
lima bulan yang lalu.
- Aw.
- Jadi akhirnya kubiarkan dia menyerangku..
Kau menunggu selama lima bulan ?
Hei. Ada apa ?
Um, Kau mau
pergi denganku??
Ya.
- Oke itu bagus.
- Ya.
Aku tidak tahu kenapa
Aku sangat gugup.
Sebelumnya aku telah mengirim pesan kepadamu
Lalu aku gugup
"Oh, aku harus bertanya Kuno," dan...
Itu imut
Tunggu. Seperti, berkencan
atau berpasangan
Keduanya.
Okay.
Jadi, Kau begitu lama untuk mengajakku kencan?
Aku sangat menyukaimu.
Ya, karena aku sebenarnya telah
berbicara dengan gadis lain .
- Oh benarkah? Gadis ini?
- Jadi aku putuskan
- Siapa yang...
- Ada apa, lovebirds?
- Aku cinta kalian!
- Aah! Ya Tuhan.
Apakah  dia berkata ya,
atau kau hanya memegang tanganya
- bertentangan dengan keinginannya.
- Diam, bung.
Ah, aku suka itu
bukankah demikian ?
Aku benar-benar suka.
Jika hamil
- Apakah namanya Chas
- Oh, tidak
Apakah kita akan membeli pizza atau ?
Harganya sembilan dolar
Hey, guys.
apa yang kau lakukan disini
Aku punya satu meja bir pong,
dan satu tong Bud Light
Jika kalian ikut denganku .
Aku tak bisa malam ini. Aku harus menulis tentang
Sejarah perjalanan di Afrika
Ya, sejarah perbudakan kaum kulit hitam
Benarkan, Sue Ann?
Bagaimana dengan yang lain ?
Maaf, Ma, Aku juga tak bisa.
Malam sekolah sulit bagiku..
Nah, siapa yang butuh kalian?
Bagaimana dengan kalian gadis, apakah kalian ingin
pesta
Tidak, aku harus membersihkan
rumah sebelum ibuku pulang.
Mungkin lain kali..
Ma.
Apakah kau tidak punya pekerjaan??
Ya kukira
Aku memiliki dua pekerjaan
Karena kalian
tidak punya waktu untukku
Kau butuh pria..
untuk menjaga mulutmu.
Aneh.
- Ini dia.
- Baiklah. Terima kasih, Ma.
Ikuti aku
Hey, Ma!
Pecundang!
Hotel ini luar biasa,
dan instruktur ibu berkata
bahwa teknik kartu ibu
adalah yang terbaik dari kelompok itu..
Dan kemudian Stu berpikir urusan kami
akan selesai di meja
Selama dua bulan.
- Itu menyenangkan.
- Ya.
Maaf ibu telah meninggalkanmu begitu lama.
Tak apa.
Aku tahu ibu bekerja keras
Untuk bayar tagihan bukan
Terima kasih sayang.
Bagaimana sekolahmu ?
Sekolah berjalan lancar.
Apa maksudmu?
Andy mengajakku kencan.
Dia mengajakmu kencan.
Siapa Andy?
Dan apa yang kau katakan?
Ya Tuhan, dia sangat imut, Bu.
Kubilang iya.
Ibu harus bertemu Andy
Mungkin minggu depan..
Kami akan keluar besok malam,
Ibu pikir ini sangat keren.
Kau punya pacar
Kurasa
Kita tidak akan tinggal lama, aku janji.
Beri tahu Stephanie
"Selamat ulang tahun,"
dan kemudian kita
keluar dari sini.
Ini hari ulang tahunku!
Siapa mereka?
Mungkin dari sekolah lain..
Hey!
- Akhirnya berhasil.
- Hei.
Semuanya
Ya, itu benar-benar pesta yang hebat.
- Hei, biarkan aku minum. Baik?
- Ah, ya.
Sesuatu yang manis.
- Dia imut.
- Ya .
Berhati-hatilah sekarang.
Sebelum terlambat
Pria adalah anjing.
Mereka hanya menginginkan satu hal,
dan Kau tidak ingin main-main
hidupmu dengan bayi.
kau seperti ibuku.
- Oh ya.  itu hebat.
- Ya.
Oh, aku bertanya padamu.
Ya Tuhan.
Apakah Kau tahu vanku  diparkir dimana ?
Ayo, gadis yang berulang tahun.
Maggie, lakukanlah untukku
- Kau tahu aku tak bisa mengikutimu.
- Eh, aku tak tahu.
Jika aku melakukan lebih dari satu,
Aku akan sakit.
Jangan menjadi pecundang, lakukan saja.
Ayo, ini hari ulang tahunku
Okay.
Oke, untuk Stephanie.
Yeah!
- Hei, ada apa, kawan?
- Oh, ini bagus.
Yeah!
Hey!
Oh, apa-apaan ini?
Oh.
Apa yang ...?
Aku ingat
pergi ke pesta,
dan kemudian aku bangun
Tidak ingat
pulang...
Ya Tuhan, apa yang kulakukan?
Kau menjadi ceroboh,
Kau terjatuh.
Tidak!
Oh maaf
Tidak apa-apa.
Aku mengingatkanmu
sebelum ada yang benar-benar memperhatikan,
jadi itu bukan masalah besar.
Oh, Tuhan
Ya Tuhan.
Aku bercinta denganmu.
Serius, kau baik-baik saja.
Oh, kau benar-benar brengsek.
Apa yang salah?
Aku tidak ingin bersama Ma lagi.
Dan aku tidak mau
kau di sana,
Mengapa?
Okay,
Tapi sekarang kau harus makan
telur gulung bersamaku.
- Baik.
- Aku akan menaruh saus
Okay.
Oh, sial.
- Apa?
- Dia di rumah.
Baiklah.
Um, uh, duduklah di kursi.
Duduk saja.
Hey!
Hey, Mags.
Ada seorang anak lelaki di rumahku.
Apakah kau mengenalnya?
Sial
Hai, Ny. Thompson.
Saya ... Andy. Senang bertemu dengan anda.
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu, Andy.
Bagaimana pekerjaannya?
Melelahkan
Mm-hmm.
Kalian haus?
Kau memasak ?
Kue keju
- Apakah ibu mau ?
- Tidak,
Silakan duduk, Andy..
Ibuku meninggal
Lima tahun yang lalu.
Dan ayahku memiliki
sebuah perusahaan kendaraan lapis baja,
jadi mereka mengangkut barang
untuk
museum dan bank
dan hal semacam itu.
Apakah ayahmu Ben Hawkins?
- Ya.
- Kami dulu satu SMU yang sama.
Aku tidak tahu tentang ibumu.
Aku minta maaf
Ayah punya teman bercinta baru sekarang.
Uh, Maaf.
- Mercedes?
- Yeah.
Yeah.
Bagaimana kita menyukainya?
Katakan saja Aku
Tipe pria Porsche.
Mm.
- Ya, dia menyebalkan.
- Baiklah.
- Maaf
- Apakah kau ingin minum ?
Terima kasih
Kau benar-benar
mengacau disana, Nak.
Ibu.
- Kau punya banyak pacar, Andy?
- Oh, blok saja dia.
Sudah
Ya, Andy juga harus melakukannya.
Aku merasa tidak enak
Siapa peduli?
Kau tahu ? aku akan
beri tahu orang lain juga.
Baiklah, dengarkan,
Semuanya hindari Ma untuk selamanya
Aku serius.
Dia gila.
Lihat, nenekku
sangat manis.
Kita lihat apakah kita bisa
ngumpul
di rumahnya
sebagai gantinya.
Keberatan
Bagaimana denganmu?
Kau membuat masalah baru sekarang
Tidak hari ini,
Jalang
Kemarilah, Donna.
Dengarkan, bangsat.
Semuanya hindari Ma untuk selamanya
Aku serius.
Dia gila.
Lihat, nenekku
sangat manis.
Kita lihat apakah kita bisa
ngumpul
di rumahnya
sebagai gantinya.
Sue Ann!
Apakag kau Sudah memberi makan hewan?
Hello?
Tutup pintu..
Hey, Ini Ma.
Ini nomor baruku!
Ada beberapa hal yang penting
Jangan membuatku minum sendirian.
Dan aku tidak ingin mendengar
semua omong kosong ini
"Aku punya pekerjaan rumah" .
Jangan membuatku minum sendirian
Apakah kalian marah padaku?
Maksudku, aku mempertaruhkan pekerjaanku
sehingga kalian bisa bersenang-senang,
dan kita pasti bisa melakukannya..
Paling tidak yang bisa Kalian lakukan adalah,
katakan terima kasih.
Hey, Ini Sue Ann.
Dengar, aku benar-benar membutuhkanmu
untuk bertemu denganku...
di bebatuan
besok sepulang sekolah.
Ini darurat.
Silakan datang.
- Ada apa, teman-teman?
- Hei.
Hey.
Oh.
Kalian baik sekali
untuk menemuiku di sini.
- Apa masalahnya?
- Oh itu...
maaf untuk dramanya.
Hanya saja, uh
Aku sakit.
Kenapa ?
Kanker.
Pankreas..
Dan aku telah mengambil
banyak obat akhir-akhir ini.
Para dokter tidak benar-benar tahu
bagaimana cara mengobatinya.
Dan itu menakutkan,
karena obat-obatan membuatku ...
kurang menyenangkan
jadi aku minta maaf
- Turut sedih.
- Ya.
- Maaf
- Kami tidak tahu.
Aku tahu, sayang, aku tahu.
Aku mencoba
untuk menjalani hidup secara pribadi
Tapi aku akan mengalahkan ini.
- Ya.
- Aku yakin bisa menggunakan
beberapa teman.
Aku bisa mengalahkan ini, kan??
Okay.
Oh, sayang..
Aku harus kembali bekerja.
Aku hanya ingin ...
beri tahu kalian
Kau bisa mengalahkannya, Ma.
Kakekku melakukannya,
dan dia brengsek,
Yeah, Ma.
- Tetaplah kuat.
- Terima kasih.
Dan, uh, jika Kalian punya waktu
atau ingin datang
di hari Sabtu...
Aku tidak memaksa.
Tidak dipaksa
Yah, persetan denganku.
Ikutlah bersamaku.
Ayolah. Sialan, Rosco,
Oh, sial!
Ayolah.
Dia memakai
Gelang Stephanie.
Kau tidak melihat?
Aku telah kehilangan
cincin nenekku,
dan ibuku akan membunuhku jika aku tidak menemukannya.
Dan aku yakin dia memilikinya.
Kau tahu, aku kehilangan
anting-anting yang diberikan ibuku kepadaku.
Ayo kerumahnya
Hei. Hei!
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Tidak ada yang akan melihat kita.
- Oh, Sial
- Haley? Haley?
Ayo pergi, oke?
Aku serius.
Tidak, aku tahu dia punya
cincin nenekku
Jangan menjadi banci.
Wow, ini ...
sangat anggun.
Maggie.
Ugh.
Apa apaan?
Ada Apa?
Gunakan alat itu, Ma.
Ini sangat menyeramkan.
Sue Ann?
Ben.
Aku tidak tahu Kau bekerja di sini.
Apa Kabar ?
Baik.
Baik
Baiklah, uh,
pria tua ini butuh tembakannya.
Dokter hewan pindah ke Florida
bulan Desember,
jadi kami mencari
tempat baru.
kita tentu bisa melakukannya
Yah, senang bertemu denganmu.
Kau terlihat hebat.
Sudah berapa lama, ya ?
15 tahun?
- 20?
Itu membuatku merasa tua.
Aku tidak suka itu. .
Aku juga
Oh, tandatangani saja.
Yakin.
Yah, senang bertemu denganmu..
Kita seharusnya saling bertemu mengejar sesuatu..
Benarkah?
Aku suka itu
- Kau tahu Magill's Pub?
- Ya.
Aku akan kembali setelah bekerja,
jemput dia,
dan kita bisa langsung ke sana..
Aku tidak mau pergi
Bagaimana kalau kita bertemu di sana
jam 6:00?
Baiklah
Hello?
Uh, Maggie?
Apa?
Kau mungkin ingin,
um, ambil ...
Ya Tuhan!
Apa yang kalian
lakukan ?
Tidak masalah. Aku tidak keberatan
Eh, apa yang kau lakukan di sini?
Aku tinggal disini.
Ini adalah rumahku.
Uh, Kau bisa berjalan ?
- Maksudku, kupikir itu ...
- Seharusnya tidak.
- Aku sakit.
- Maaf
Apa yang terjadi ?
Uh, kau kenal Haley?
Haley, ini...
Genie. ?
Ya, kami berkenalan,
minggu lalu,
dan aku meninggalkan ID sekolahku.
Aku membutuhkannya untuk PSAT.
Hi, Genie.
Hi.
gigimu cantik.
Uh, itu-itu
kau sangat manis
Aku belum pernah melihatmu
di sekolah .
Yeah, Ibuku..
Aku sering sakit, dan ibuku
pikir itu akan lebih baik
jika aku tinggal di rumah untuk sementara waktu.
- Oh
- Ibuku bilang itu kata dokter
tulang belakangku
dan itu semakin buruk.
Pikiranku, seperti ...
sesak nafas.
Ma adalah ibumu?
- Maaf, uh, Sue Ann adalah ibumu?
- Ya.
Aku sering mendengar kalian
di ruang bawah tanah.
Apakah itu menyenangkan ?
Uh ... bisa jadi.
Kalian harus pergi.
Ibuku tidak suka
ketika ada orang di kamarnya.
Lebih baik
tidak membuatnya kesal.
Aku tidak akan memberitahunya
Kalian ada di sini jika tidak.
Oh, tidak, kami tidak mengatakan apa-apa.
Mungkin aku akan menemuimu di sekolah?
- Mungkin.
- Ya.
Keluarlah !
Okay.
Genie!
Ya, Ibu?
Apa kau bermain dengan kucing disini
Tidak bu.
Yah, mereka sudah dipindahkan
Kau tampak cantik.
Ibu keluar.
Sudah waktunya untuk obatmu
aku membayangkan
jika aku bisa kembali ke sekolah.
Aku merasa lebih baik,
dan aku merindukan kelasku.
Kau sakit..
Dan para dokter ini,
mereka belum melihatnya.
Aku tahu.
Tapi mungkin setengah hari
lebih baik.
Seperti itu,
guruku dapat menilai
PRku
dan kau tidak harus.
Aku bisa naik bus..
Kau sakit, sayang
Dan rambutmu terlalu panjang..
Jadi mungkin kita harus
Memotongnya sebelum keguguran.
Anak-anak lainnya
akan mengolok-olokmu.
Itu yang mereka lakukan.
Itu sebabnya kau punya
untuk tinggal di sini bersama ibu,
di tempat yang aman.
Ibu mencintaimu..
Ini pertama kalinya, bukan
Apa kau tahu?
apa yang kau lakukan?
Tidak
Kau akan berlutut..
Taruh di mulutmu..
Gerakkan kepalamu
mundur, maju.
Percayalah padaku,
itu tidak akan lama.
Kau terlihat seksi.
- Terima kasih, Mercedes.
- Mm-hmm.
Maaf telat.
Oh
Jangan khawatir tentang itu.
Aku terjebak di kantor.
Kau terlihat cantik.
Oh, hei. Apa kabar?
Aku pesan Maker's
Dan Sue Ann?
Uh, uh, Diet Coke.
Apakah kau ingin aku minum sendiri?
Oh, aku puas duduk di sini
dan melihatmu.
Hmm. Cukup adil.
Jadi, uh, kau tetap berhubungan
dengan mereka ?
Tidak Maksudku, terkadang aku bertemu mereka , tapi, uh
Aku tidak melakukan reuni
atau semacamnya
Kecuali reuni sepuluh tahun.
Setelah itu, lupakan saja.
Istriku benci
dengan masa lalu
Aku dengar dia meninggal.
Aku turut berduka mendengarnya.
Ya. Kanker membunuh dia
Apa yang kau lakukan. setelah itu
Ya aku pernah menikah tapi gagal
Terkadang kau menginginkan sesuatu
begitu buruk,
lalu tiba-tiba saja ...
Apa ini?
Sebuah Taser?
Kau memikatku minum
Diet Coke, Ben?
Ini
alat pelacak.
Okay.
Aku punya perangkat ini
di seluruh armadaku
truk dan van,
termasuk van putraku Andrew.
Kenapa anakku?
menghabiskan waktu di rumahmu?
Kau perlu berbicara dengannya.
Aku sedang berbicara denganmu,
sekarang
Aku tidak tahu apa yang kau inginkan dariku, Ben.
Bisakah kita tidak melakukan disini
Nah, inilah yang kupikirkan..
Kupikir kau sedang mencoba
untuk kembali padaku.
Ayolah
Kita berdua tahu
Kau punya sesuatu untukku
dan aku nyaris tidak memberimu
kesempatan.
Kau pecundang, Sue Ann.
Kau menyedihkan.
Beberapa orang
tidak pernah berubah, bukan
Tidak
Ini satu-satunya peringatanmu,
Sue Ann.
Dan jika aku mendengar anakku
di dekatmu
atau rumah sialmu,
Aku tidak akan memanggil polisi.
Aku akan menanganinya sendiri.
Faham ?
Sue Ann,
letakkan telepon sialan itu.
Cukur pria ini
Genie adalah Putri Ma's,
dan dia tidak pernah memberi tahu kita.
Okay? Dia bisa berjalan.
Dan dia sudah di rumah itu
Selama kita disana
Ma dulu satu sekolah dengan orang tua kita.
Seperti, dia merobek halaman
dari buku tahunannya
dan menempelkan dirinya
dalam gambar dengan ayahmu
dan ibuku dan Mercedes.
- Maksudku, ini sangat menyeramkan!
- Siapa peduli?
Kanker pankreas
omong kosong
Semua obat itu
membuatmu melakukan beberapa hal aneh.
Seriuslah.
Ibuku juga bertingkah aneh,
sebelum dia meninggal.
Oh.
Maafkan aku tentang ibumu.
Tapi Kurasa Sue Ann  tidak menderita kanker.
Kupikir dia dulu
jatuh cinta dengan ayahmu,
dan kupikir dia, seperti,
jatuh cinta padamu sekarang.
Well, duh.
- Aku bercanda.
- Kau benar-benar menyukainya.
Aku agak bercanda, ya.
Tinggalkan,
itu bagian yang mudah..
Aku tidak khawatir tentang itu.
Langkah itu sulit.
Oh, aku mendengarmu sangat jelas
Dan aku tidak pernah sadar
berapa banyak barang yang aku miliki
sampai kulihat semuanya dalam kotak.
- Oh. Mm, mm, mm.
- Jadi...
Itu berbeda...
Hi !
Ibu ingin kau bertemu seseorang.
Ini Sue Ann.
Mags?
Maggie.
Senang bertemu denganmu, Maggie.
Senang bertemu denganmu, juga.
Dia bekerja di dokter hewan
tempat kami membawa Lou.
Lalu
dia baru saja berhenti
untuk memeriksa bagaimana keadaannya.
Oh, tindak lanjut yang ramah
untuk memastikan
tidak ada reaksi
Duduklah
Dan coba tebak..
Kami dulu satu angkatan
- dengan Ben dan Mercedes.
- Hah.
Jadi, uh, kau mau pergi
ke sekolah, Maggie?
aku pergi ke Franklin.
aku tahu betapa sulitnya
berteman.
Yah, dia baik-baik saja.
Dia berteman baik.
Anak yang sangat baik.
aku bangga padanya.
- Oh sial. Lihat aku.
- Oh
Selalu berlari di belakang.
Maaf mampir saja
tanpa pemberitahuan.
aku sangat terikat kontrak dengan
hewan-hewan ini.
- Oh
- Mungkin ada yang salah denganku.
Terima kasih banyak.
Datanglah kapan-kapan.
Sama-sama.
Senang melihatmu.
Kau juga.
Dan, Maggie,
Kau merawat anjing itu
Jangan berhenti.
Apakah aku ... baik?
Um, Ben, apa kau akan bicara
denganku besok?
Ayo kita keluar.
Okay.
Ben?
Ya Tuhan.
Itu selamanya.
Jadi bagaimana keadaannya ?
- Apakah baik-baik saja?
- Ya.
Sialan.
Louie?
Louie?!
Louie!
Ya Tuhan. kau berdarah!
Hello?
Napasnya lambat.
Ibu  pikir
kita tidak harus memindahkannya.
Ibu akan memanggil Sue Ann,
dan dia...
Jangan
Jangan memanggilnya.
Mengapa ?
Apa masalahnya??
Aku kenal dia.
Aku pernah ke rumahnya.
Nah, lihat siapa itu.
Cukup!
aku tidak punya waktu
untuk omong kosong ini.
Dimana putraku?
Tidak ada orang di sini
tapi kau dan aku, Ben.
aku tahu dia ada di sini.
Andrew, kemarilah!
Kau tahu apa ini?
Apa?
Ibu sangat kecewa padamu.
Apa yang kau pikirkan?
Semua orang terus ke sana,
dan aku berpikir,
jika aku tidak mau,
mereka tidak mau
berteman denganku lagi.
kau berusia 16 tahun.
Apakah kau sadar ...
Minuman keras
serta prom adalah hal biasa.
Tapi berkeliaran
di rumah jalang ini
saat dia memberikan
alkohol,
itu tidak bisa diterima!
- Apa yang sedang kau lakukan?
- ibu menelepon ayah Andy,
- dan dia...
- Tidak! Cukup!
Tolong jangan panggil dia.
Dia tidak ada hubungannya dengan ini.
Dia tidak bersalah
tapi kita semua.
Tolong jangan panggil dia.
Masuk kamarmu.
tinggalah sampai liburan musim panas
Dan Jangan pernah
melangkahkan kaki
di rumah wanita itu!
Kau tidak akan naik van Andy!
kau tidak akan pernah kemana pun
kau ingin pergi!
Oh, jangan khawatir.
aku akan memberi tahu Andy
kau akan terlambat.
Kau tahu
apa yang harus dilakukan denganmu
Sue Ann,
Apa yang bisa kita buat?
Inikah yang akan kau lakukan
tunjukkan padaku di lemari itu?
Mungkin aku harus memotongnya.
Mungkin tidak.
Apa yang kau lakukan padaku ...
... penghinaan ...
... tidak pernah hilang.
Tolong, Sue Ann.
Tapi kemudian aku tersadar.
"Sue Ann,
kau sedang memikirkan hal ini
jalan yang salah."
Kau lihat,
kau memperlakukan aku seperti anjing,
karena itulah dirimu.
Kau...
kau bukan pria, Ben Hawkins.
Apa-apaan itu?
Tolong, Sue Ann.
aku hanya seorang anak kecil.
Aku juga, bajingan.
Besok adalah hari liburku.
kau bangun dan
datang denganku untuk menjalankan tugas.
Dan kau ada di mobilku
jam 8:00 pagi
Bitch.
Hey, Erica.
Jangan pernah mendekati rumahku
atau putriku lagi,
aku menelepon polisi.
Apa yang kau bicarakan?
Ibu macam apa
berpesta dengan siswa SMU ?
aku pikir terlalu banyak kopi.
Dengar
aku tidak bercanda di sini.
Kembalilah.
Oh, aku tahu cara berbicara
dengan tipe sepertimu.
Cantik, atletis, populer.
Tapi kemudian kau pindah ke rumah
sling koktail di kasino ...
Mereka anak-anak!
apa yang salah denganmu?
Bagaimana rasanya
di luar
Sakit, huh?
Baiklah, aku dapat meyakinkanmu
bahwa pemandangan dari tengah itu
menakjubkan.
Kau butuh bantuan.
Kedengarannya sedikit cemburu.
Sedikit cemburu pada Sue Ann!
Kupikir  kita punya
semacam koneksi,
tetapi kau buang semuanya.
kau buang semuanya
Jalang yang tidak tahu berterima kasih.
Tidak kusangka aku peduli
Mercedes untukmu.
Maggie,
kau kehilangan sesuatu..
Dan lihat.
- Oh, lihat siapa yang kutemukan.
- Apakah kamu bergurau?
Dia milikku sekarang.
Terima kasih untuk anting-anting ini.
aku tidak tahu apa itu.
Ya, dia aneh, kawan.
Persetan, ulang tahun.
Dasar pembohong.
Kau bilang tidak akan
nongkrong di sini lagi.
Ini ulang tahun Chaz.
Apa-apaan ini?
- Jadi?
- aku tidak punya pilihan!
Dan jika aku katakan,
kau akan marah.
- Kukira kau tidak minum.
- Ma membuat semua orang
keluar dari sini, oke?
Dia hanya ingin
- bergaul dengan kru asli, oke?
- Benar.
- Kau pembohong.
- Ya Tuhan! Maggie!
- Aku sangat senang kau di sini!
Tuhan, kau sangat cantik.
Apa-apaan?
Kau harus minum
yang dibuat Ma untuk ulang tahun Chaz,
Karena itu sangat bagus.
Oke, waktunya tidur.
- Tunggu, hampir berakhir.
- Aku bilang matikan.
Buka mulutmu.
Aku mendengar mereka
di bawah.
Aku selalu mendengarnya.
Selamat malam.
Ibu mencintaimu.
Tidak, aku tahu Tapi aku butuh
kau tetap terjaga, oke?
Genie?
Tolong aku disini
Ya Tuhan.
Mags!
Aku bisa merasakan mata rusa betina besar itu
Lihat aku.
Maggie, kau berbeda.
Diazepam sebanyak itu
bisa pingsan
Great Dane selama lima jam.
Mags, ayolah!
Ini hari liburku.
Kau tahu...
Orang-orang berusaha datang kemari
Sentuhan-sentuhan kecil yang sempurna itu.
Kulit yang sempurna.
Oh, kulit yang sempurna.
Perut yang sempurna.
Oh!
Kemana kau?
Kau membuatku kesal
Dan Haley.
Paling Populer,
aku butuh pria, ya?
Ini seharusnya membuatmu diam.
Apa yang ...?
Stu, Maggie hilang.
Kemarilah ?
Terima kasih.
kau tahu betapa sulitnya
untuk mengetahui bahwa semua orang
bersenang-senang tanpamu,
tanpa mempertimbangkan
kau mungkin ingin bergabung?
Dan bagian yang sulit ...
adalah ketika mereka bahkan tidak bisa melihatmu
berdiri tepat di samping mereka.
Maaf Darrell.
Mereka hanya punya kamar
untuk salah satu dari kita.
Apa yang terjadi ?
Ma?
Darling.
Ma, apakah kau marah pada kami?
Oh, kau sudah besar.
Mmm, wangimu.
Sama seperti ayahmu.
Ini terasa menyenangkan.
Yeah.
Seperti hanya ada dua orang
Di dalam dunia.
Kau tahu siapa kami?
Pasangan Tercantik.
Kau Paling Menarik juga.
Dan...
Aku mencintaimu.
Stop!
Pembohong.
Mengapa kau melakukan ini?
Kau butuh bantuan.
Tidak ada suara.
atau aku akan menggorok lehermu.
kau dengar aku?
Sue Ann, bagaimana kabarmu hari ini?
aku baik.
Ada beberapa gelas dan
botol di halamanmu sekarang
dan, uh, beberapa mobil
di jalan
parkir di dekat jalan masukmu.
Apakah ada sesuatu
yang ingin kau sampaikan denganku?
- Apakah kau serius?
- Aku serius.
Yah ... pasti semacam itu
sebuah lelucon mahasiswi atau sesuatu.
aku kira aku harus menghabiskan
sepanjang hari dengan semua itu.
Siapa di rumah ini bersamamu,
Sue Ann?
Bu, apakah semuanya baik-baik saja?
Putriku sakit keras,
dan sekarang
kau mencegah kami
untuk mengantarnya
ke  dokter.
Aku faham.
aku minta maaf, nona muda.
aku harap kau merasa lebih baik.
Tolong,
Ibu bilang tetaplah di tempat tidur.
kau baru saja membuatku membunuh orang ini.
Aku tidak!
Sekarang keluar dari kursi itu
dan bantu aku menyeretnya ke dalam.
Erica, apa yang terjadi?
Mau Kemana kita ?
aku pikir dia keluar dari Highway 18.
Baik. Kita akan menemukannya.
aku berharap begitu.
Gadis nakal, Maggie.
Sudah kubilang jangan membuat suara.
Bangunlah.
Kita harus mengatur gambar.
Okay.
Sekarang, cari Chaz
dan taruh di sofa.
Dan jika kalian mencoba
untuk meninggalkan ruang bawah tanah ini,
Aku akan membunuh kalian semua.
Kau ingin aku dimana
Oh, kau tidak akan seperti itu
dalam gambar.
kau akan menerimanya.
Tombol di depan.
Satu lagi.
Oh, apa kau tersenyum?
Anak yang baik.
Ma, dia masih bergerak!!
Ma!
Oh.
Aku mendapatkanmu.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Ya.
Andy.
Bernafaslah. Andy.
Okay. Bernafaslah.
Andy. Andy, bisakah kau mendengarku?
Kemarilah
- Tidak tinggalkan aku sendiri!
- Genie, Diamlah!
Ibu! Kita harus menolong  Andy, okay? Dia...
Dia tidak akan membantumu..
Dia benar-benar
seperti ibunya.
kau memberitahunya!
Katakan padanya betapa lemahnya kau.
Maafkan aku.
Apa yang terjadi denganmu
seharusnya tidak pernah terjadi.
Dan aku harus
hentikan, oke ?!
- Aku seharusnya menghentikannya!
- Tapi kau tidak!
- Ayolah sayang.
- Bantu aku, Maggie!
- Tidak, maaf, Sue Ann! Tolong, aku ...
- Genie! Genie!
Sue Ann!
Waktunya tidur.
Ibu mencintaimu.
kau tidak pantas menerimanya, oke ?!
- Ibu mencintaimu.
aku tidak lemah
dan aku bukan ibuku.
Kamu baik-baik saja.
Subtitles by Kakek Ganteng
setioko.web.id