Diterjemahkan oleh: Pegasus153.
Teh ini tidak panas, Mr. Lint.
Maaf, Sir Lionel.
Ini malam yang dingin,
dan kita jauh dari pantai.
Sst! Apa kau dengar itu?
Mm-mm.
Ah, iya. Tempat yang sempurna.
Sekarang, ada pekerjaan yang harus kita lakukan.
Keluarkan BagPipe-nya.
♪ Mi ♪
♪ La mi-mi-mi-mi ♪
♪ Mi-mi ♪
Bagus sekali. Oke, ini dia.
Apa kau pikir ini akan
berhasil, tuan?
Mereka bilang musik menenangkan
binatang buas, Mr. Lint.
Aku tidak yakin dalam
kasus ini, tuan.
Apa kamera sudah di tangan?
Ini penting.
Di bawah tempat dudukmu, tuan.
Bagus.
Biarkan orang-orang di klub mengejek
saat dihadapkan dengan bukti
yang tak terbantahkan.
Aku seharusnya bergabung
dengan tentara.
- Sir Lionel?
- Hmm?
Burung kutilang Darwin!
Dia nyata!
Aku tahu itu.
Oh, dia sangat bersemangat, bukan?
Ha-ha!
- Pegang ini, oke?
- Whoa!
Ah, baiklah.
Oh!
Sedikit ke kanan, tolong.
Tidak, tidak, tidak.
Ke kananku.
Itu dia, itu dia.
Sekarang, kau bilang apa?
Tolong aku!
Tidak, Mr. Lint.
Bilang apa lagi?
Tanganku berdarah!
- Bisa kau bilang "cheese"?
- Tolong!
Mendekati.
Oh!
Pemakan daging. Huh.
Jangan menyerah, Mr. Lint.
Tidak ada salahnya dilakukan.
Aah!
Oh, penggesek biola.
Aku keluar!
Aku tidak tahan lagi.
Aku tidak mau!
Kau dianiaya oleh monster
danau prasejarah.
Berapa banyak orang yang
bisa mengklaim itu?
Tidak ada karena mereka
semuanya sudah mati!
Kupikir kau lebih tangguh.
Apa yang salah denganmu?
Aku seorang manusia!
Ya, satu dari lebih setengah miliar orang.
Tapi makhluk itu, di sisi lain,
adalah satu-satunya dari jenisnya.
Tidakkah kau melihatnya?
Oh, aku melihatnya dengan baik.
Tidak heran tidak ada yang
tahan denganmu.
Bertahanlah, Mr. Lint.
Aku akan pastikan kau tidak
dimakan lagi. Aku janji.
Kau sudah pernah bilang itu
terakhir kali!
Jika aku harus dianggap serius
oleh komunitas petualang,
Aku harus memberikan bukti, ya.
Kau tahu, kesalahanku adalah mengandalkan
kamera model baru ini.
Kita akan kembali.
Kita akan dapatkan bukti nyata.
- Kita bisa...
- Tidak, kita tidak akan.
Kau, tuan, sendirian.
Uh...
Oh, susahnya.
Ew.
"Dear Sir Lionel Frost, sebagai pencari
binatang buas mitos,
"Kau mungkin tertarik dengan
proposal ini.
"Aku bisa mengungkapkan kepadamu
makhluk yang belum ditemukan
"Dikenal sebagai Sasquatch.
"Ikuti jejak di sepanjang Old Kemp Creek
di Washington State,
"dan kau akan menemukannya.
"Aku benar-benar masalah nyata,
dan aku...
Aku percaya kau juga demikian. "
Huh.
Old Kemp Creek. Aku tahu itu.
Ha-ha!
Permainan sedang berjalan!
Ha-ha! Sebuah kaki.
Itu adalah... Hmm. Benar.
Oh, ini kau. Kau tahu aku punya
perintah keras untuk tidak...
Ya, ya, sangat bagus, terima kasih.
Di sana dia berdiri di depanku,
mata kafir jahatnya mengunci mataku.
Tidak ada suara selain angin bersiul
melalui hamparan rumputnya.
Lalu, dalam sekejap, aku menjatuhkan
diri ke satu lutut,
merogoh tanganku ke
celana panjangku,
mengeluarkan pistol yang telah
aku sembunyikan di pahaku,
mengarahkannya tepat di
antara matanya,
dan merobohkannya lebih cepat daripada
kau katakan, "Tuhan selamatkan Ratu."
Bagaimana kau suka itu, hmm?
Pertempuran yang mulia.
Syukurlah dia tidak dipersenjatai.
Lalu apa yang terjadi?
Aku masih belum keluar
dari hutan.
Tidak terlalu jauh.
Satu hal yang masih menghalangiku
adalah...
Sir Lionel Frost!
Tuan-tuan...
Aku membawa berita
mendebarkan.
Oh, si pemburu monster.
Klub ini hanya untuk anggota.
Apa kali ini, Frost?
Apa kau datang untuk memberitahu
kami tentang Nessie?
Ah, Tn. Piggot-Dunceby.
Mengapa kau tidak tunjukkan pada kami
bukti apa yang kau temukan di Loch, hmm?
Ya, kesudahan yang disesalkan untuk
ekspedisi yang agak menjanjikan.
Uh...
Tapi aku di sini bukan untuk meratapi
kemalangan masa lalu.
Aku di sini untuk mengungkap
usahaku yang terbaru
dan yang paling menantang, tuan-tuan.
Ini dia lagi.
- Sekarang, tunggu.
- Berikan, kawan.
- Yang aku miliki ini adalah cetakan...
- Oh!
...jejak kaki raksasa, non-manusia.
- Itu adalah Big Foot.
- Aku yakin dia orang besar.
Satu dari lusinan laporan saksi mata
yang terdokumentasi
dari makhluk misterius.
- Apa boleh?
- Oh.
Besar, berbulu, dan berjalan tegak.
Bukan kera ataupun manusia,
tetapi tautan di antaranya.
Ya, dia punya banyak nama:
Skookum, Rougarou,
Tse'nahaha, Loo Poo Oi'Ya...
... dan paling umum dikenal pada...
turunan kacau dialek Halkomelem lama,
- sebagai Sasquatch.
- Itu tidak akan pernah berhasil.
Aku menawarkan kalian kilasan tentang
makhluk legendaris yang terhilang
dan bukti...
bukti, aku katakan...
leluhur primata manusia itu bukan hanya sekedar
dongeng dan awang-awang indah,
tapi yang hidup dan sehat
dan berada di Dunia Baru.
Ha-ha!
- Sangat memikirkannya.
- Yah, aku tidak pernah!
- Omong kosong!
- Tapi pikirkan itu.
Bukti leluhur primitif manusia,
mata rantai yang hilang!
Tidak, tuan, aku tidak akan memikirkannya.
Tidak akan.
- Uh...
- Lihat ke sekelilingmu.
Kau berdiri di antara petualang
paling terkenal di dunia.
Anggota klub ini telah
menyeberangi lautan,
menjinakkan hutan,
menaklukkan puncak tertinggi.
Kami telah membantai orang kafir...
... dan membawa sopan santun
meja Inggris yang baik
untuk kebiadaban di seluruh dunia.
Kau, tuan, berusaha mengejek kami.
Tidak, tidak, tidak.
Aku berusaha untuk bergabung denganmu.
Dan penemuan makhluk ini
pasti bisa mengamankan
posisiku di sini.
Maksudku, apa yang kau
katakan tentang itu?
Aku katakan kami adalah keturunan
dari orang-orang hebat,
bukan kera besar.
Baiklah, aku katakan kau salah.
Apa?
Aku percaya keduanya berjalan seiring,
- dan apa lagi, aku...
- Apa yang dia katakan padaku?
Aku pikir dia bilang kau salah.
Aku sudah cukup mendengar.
Kata-katamu bukan apa-apa.
Kata-kataku adalah segalanya.
Apa nilaimu?
Maafkan aku?
Aku memberimu kata-kataku,
aku akan bawa bukti makhluk ini,
dan sebagai gantinya, kau akan mengakui
bahwa kau salah,
dan kau akan memberiku
keanggotaan di sini,
jadi aku akhirnya bisa mengambil tempat
dimana aku seharusnya berada.
Kau tidak pantas berada di sini,
dan kau akan gagal.
Baik, dalam hal ini, kau tidak akan rugi.
Baiklah.
Apa kau bersumpah?
Pasti.
Maka aku permisi dulu.
Banyak yang harus kupersiapkan.
Terima kasih.
Sampai ketemu lagi, tuan-tuan.
Ini hari-hari yang gelap, Collick.
Listrik, hak pilih, evolusi.
Kita berada di tepi jurang.
Ya, ingat kata-kataku.
Dan tanah di bawah kita
digaruk oleh para pemikir baru ini.
Mereka akan mengubah dunia,
dan yang tidak akan ada tempat
buat orang-orang sepertiku.
Tapi, tuanku,
Perjalanan Frost yang sembrono
biasanya tidak ada artinya.
Dia tidak mungkin
memenangkan taruhan ini.
Aku tidak mau ambil risiko!
Tidak, aku harus membela semua
yang beradab.
Tetapi bagaimana kau akan
melakukan itu, tuanku?
Aku akan menyewa preman
untuk membunuhnya.
Oh ya. Itu akan mengakhirinya.
Halo?
Hmm.
Sst!
Tolong berhenti!
Tunggu sebentar!
Itu masih di sana.
Permisi. Ada sesuatu yang
menyangkut di...
Itu dia.
Di tenggorokanku. Seperti kacang atau...
atau tikus tanah atau sesuatu seperti itu.
Aku tidak tahu.
Apa aku mengoceh?
Aku sedikit gugup, jika aku jujur.
Aku...
Sir Lionel Frost, aku kira.
Hai.
Aku tidak percaya itu.
Maksudku, kau bisa berbicara.
Ya. Dan aku juga menulis.
Tulisan tanganku tidak bagus,
tapi, uh...
Kau tahu, ibu jari yang berlawanan
dan...
jari gemuk, kau tahu?
Bagaimana kau bisa bicara?
Pertanyaan bagus.
Bagaimana aku bisa bicara?
Yah, pada awalnya aku melihat.
Aku mendengarkan.
Aku memperhatikan banyak hal.
Aku belajar, aku mencuri buku,
koran di sana-sini.
Seorang dukun tua di lembah
sedikit membantuku.
Tidak hanya itu, dia mengajariku
cara bermain catur.
- Dukun yang cerdas.
- Tidak juga.
Maksudku, aku memukulnya setiap waktu.
Dia adalah pemain yang buruk.
Dan dia curang.
Dia seorang penipu.
Kau persis seperti yang
aku bayangkan.
Tinggi delapan kaki,
lingkar dada 70 inci,
total berat sekitar 650 pon.
Yah, kurang lebih seperti itu,
kau tahu, 630 pon.
Kau tahu, rambutlah yang membuatku
terlihat lebih berat, aku pikir.
Itu sedikit menipu.
Dan bisa membuat frustasi.
Oh! Lihatlah ukuran metatarsal itu.
Wah, tuan! Wow, tanganmu!
- Apa kau keberatan jika aku menciummu?
- Um, ya, tentu.
Maksudku, aku mandi baru-baru ini.
Kau tahu, seperti, dua minggu lalu
di sungai.
Eh, jadi, haruskah... kau tidak minum
dari sungai, kan?
Luar biasa.
Tunggu. Jadi, kau memanggilku dengan...
Bagaimana kau mengenalku?
Aku yang menulis surat itu.
Kau yang menulis ini?
Kau memintaku ke sini untuk
menemukanmu?
Oh, menemu... Tidak, tidak, tidak.
Aku memintamu ke sini
untuk membantuku.
Lewat sini.
Ya Tuhan, aku sangat malu.
Maaf jika baunya sedikit.
Aku tidak terlalu menghibur.
Pernah.
Jika boleh tanya,
bagaimana kau menemukanku?
Oh, baiklah, aku sudah membaca
semua tentangmu.
Aku pikir itu favoritku, di sana.
Ayo lihat.
Aku pikir mungkin ada gambar.
Ya. Kau tidak bisa percaya dengan
semua yang kau baca, bukan?
Mari kita lanjutkan, ya?
Jadi, aku butuh seseorang yang tahu
tempat-tempat liar di dunia,
seseorang yang percaya
pada keberadaanku,
tetapi, kau tahu, yang tidak ingin
menembakku.
Kau tidak akan menembakku, bukan?
Tetapi jika boleh tolong jelaskan,
apa sebenarnya yang kau minta dariku?
Bawa aku pergi dari tempat ini.
Aku kesepian.
Duniamu, tumbuh lebih besar.
Duniaku akan termakan habis.
Kau tahu, tidak ada lagi yang tersisa
untukku di sini.
Aku telah berjalan di hutan ini dari tahun ke tahun,
dan aku adalah yang terakhir.
Tidak tersisa satu pun dari jenisku
untuk tinggal bersama,
Tidak ada...
tidak ada keluarga.
Sungguh, tak ada seorangpun.
Tapi...
bermil-mil jauhnya, di sisi lain dunia,
mereka membicarakan ini...
makhluk ini.
Dia adalah manusia salju.
- Seorang Yeti?
- Dan lihat ini.
Aku pikir Yeti ini adalah sepupuku.
Mereka adalah jenisku.
Aku ingin pergi ke tempat yang dingin itu
dan menemukan mereka.
Lalu...
Um, aku tidak perlu menghabiskan
sisa hidupku sendirian.
Bisakah kau membawaku ke sana?
Tolong?
Membawamu ke Himalaya?
Tidak mungkin.
Ya, kau bisa.
Jika ada yang bisa, itu adalah kau.
Kau adalah...
Kau adalah pria yang hebat.
Mm, itu adalah proposal yang
menggiurkan, aku akui.
Kau harus mengerti,
Tujuanku di sini adalah untuk
menemukan buktimu.
Um, namaku tergantung padanya.
Bukti? Bukti apa?
Bukti keberadaanmu yang
tak terbantahkan
untuk membuktikan keraguanku salah,
uh, seperti sampel rambut, gigi,
kliping kuku, tinja.
Yah, aku punya semua itu.
Sepertinya itu kesepakatan yang adil.
Kalau begitu, mengapa tidak?
Aku akan membawamu ke sana,
ke tempatmu.
Dan sebagai gantinya, kau akan berikan
apa yang menjadi milikku.
Oh ya. Aku akan membuktikan keberadaan
bukan hanya satu,
tetapi seluruh cabang evolusi
dari tautan yang hilang.
Bayangkan tajuk berita itu.
Oh wow! Kau benar-benar bersungguh-sungguh?
Kau akan membawaku?
Tentu saja. Pegang kata-kataku.
Baik. Apa itu?
- Apa?
- Katamu.
Tidak, itu adalah kiasan.
Kedengarannya bagus.
Apa itu?
Kata, temanku tersayang,
adalah "kepercayaan."
Oh, jadi, kau mau kotoran itu
sekarang?
Tidak, nanti akan baik-baik saja.
Betul. Dan.. aku memanggilmu apa?
Maksudku, jika kita melakukan perjalanan di belahan dunia,
kau akan butuh sebuah nama.
Ya, tidak pernah ada orang di sekitarku
yang memberiku nama, kau tahu?
Hmm. Itu tidak akan berhasil.
Aku pikir aku masih membawa surat-surat
pelayanku, Tn. Lemuel Lint.
Kita hanya akan mengubah "T" menjadi "K,"
dan kemudian kita memiliki cerita
sampul yang sempurna.
Mr. Link.
Kau tahu, seperti... tautan yang hilang.
Ah!
Tunggu, aku tidak mengerti.
Uh, baiklah. Kembali ke bisnis.
Banyak yang harus kita lakukan.
Ya, tuan. Dimana kita mulai?
Dengan karya almarhum Aldous Fortnight.
Dia dan aku berbagi hal yang sama, um,
haruskah kita katakan, pengejaran.
Ya, sebelum kematiannya sebelum waktunya.
Seorang pria penyendiri.
Primatolog, penyair pemenang,
dan kadang-kadang bek untuk
Blackheath Football Club.
Oh, aku suka suara pria itu.
Menghabiskan sebagian besar hidupnya
mencari Yeti yang sulit dipahami.
Dan bagian terbaiknya,
dia menggambar peta.
- Baiklah, bisakah aku bertanya...
- Hmm?
Kau pikir janda Tn. Fortnight akan memberikannya
kepada kita, begitu saja?
Jangan khawatir, Mr. Link.
Kau tinggalkan saja Adelina padaku.
Oh, jadi, kalian berdua saling kenal.
Hoo-hoo!
Kurang lebih seperti itulah.
Baik. Jadi, kalian berdua
sudah saling kenal.
Apa yang aku...
Maksudku adalah, Adelina dan aku...
yah, lebih dari sekadar kenalan.
Oh.
Oh...
Oh!
Tunggu sebentar. Aku berkata, "Oh!"
seperti aku tahu apa yang kau bicarakan, tapi aku tidak.
Sudahlah.
Hal pertama yang paling penting.
Kita akan tidur dan kenyang.
Whoo! Aku hampir tidak mengenalmu.
Apa di sini?
Kau tahu apa? Aku baik-baik saja.
Aku akan menunggu di sini.
Kita akan tetap low profile.
dan keluar dari sini saat
matahari terbit.
- Aku tidak bisa masuk ke sana.
- Yah, tidak seperti kau, tidak.
Tapi setidaknya, kita harus menutupi, uh...
... kesopanan.
Pakai ini.
Sir Lionel, aku agak takut
ini tidak akan berhasil.
Oh, ayolah sekarang.
Aku membayangkan semua orang di sana
memiliki buku-buku jari berbulu
dan kebersihan yang buruk.
Kau akan cocok.
Hmm.
Ooh! Permisi.
Apa yang dapat aku bantu?
Hmm. Kami butuh penginapan
untuk malam ini.
Dan secangkir teh Earl Grey
dengan susu.
Dan tolong jangan biarkan terlalu lama.
Terima kasih banyak.
Aku baik.
Lionel Frost.
Sir Lionel Frost, sebenarnya.
Um, sepertinya kau membuatku dirugikan.
Dan itulah yang aku suka.
Willard Stenk.
Senang bertemu denganmu.
Ah, Stenk.
Ya, aku tahu pekerjaanmu.
Kau telah melacak, menjerat,
dan menyembelih
setiap makhluk langka dari sini
sampai Kalimantan.
Kau akan membuatku
jengah di sini.
Dan menurut hematku, ada satu yang
telah menghindarimu
selama 30 tahun atau lebih.
Apa itu benar?
Sasquatch tampaknya telah
mengalahkanmu, Tn. Stenk.
Sasquatch? Ha!
Jika kau pikir kau bisa melakukan yang
lebih baik, Frost, kau sudah gila.
Kau dengar aku? Menyalak gila.
Mm.
Wuff.
Tidak. Itu tidak mungkin.
Oh, tapi aku khawatir itu bisa.
Dan itu.
Dan kau tidak. Dan aku melakukannya.
Mmm. Kau cantik.
Um, bisakah kau tunggu sebentar?
Aku tidak nyaman.
Jangan percaya sepatah kata pun tentang itu.
Dia akan lebih cepat melihatmu diisi
atau kepalamu dipasang di dinding,
dan mungkin menggunakan kakimu sebagai salah satu dari mereka,
kau tahu, ember tempatmu meletakkan payung.
Wha... Tidak, terima kasih!
Harus mendapatkan diriku pegangan di sini.
Itu lebih baik.
Dengan menyesal, Sir Lionel,
ternyata pekerjaan yang
harus aku lakukan
Lagipula bukan tugas orang bodoh.
- Oh.
- Aku telah dibayar jumlah yang cukup
untuk menghentikanmu dan makhluk ini
dari pernah mencapai masyarakat
yang beradab.
Cukup menangkap.
Aku bisa mengantongi dua legenda
dalam satu hari.
Oh, aku tidak akan mengandalkannya.
Hmm?
Aah!
Aah! Uh!
Uh!
Hah.
Oh!  Uh!
Ya, aku mungkin sudah tahu Piggot-Dunceby akan
mengirim salah satu dari mutts fanatiknya
untuk melakukan pekerjaan kotornya.
Jangan ambil hati, Frost.
- Hyah!
- Aah!
Kecuali yang itu.
Apa kau pikir ada sesuatu
di tanganmu, Mr. Link?
- Aku akan segera kembali.
- Baik.
Oh, tidak, tidak.
Ooh!
Maaf, gadis tua.
Oh, ledakan.
Aah!
Astaga.
Itu akan membiarkan draf yang mengerikan.
Jangan khawatir, Mr. Link.
Bagaimanapun, kita tidak berhenti.
Tampaknya Piggot-Dunceby bersiap menggagalkan
untuk kesuksesanku dengan cara apa pun.
Kita harus bergegas
ke Santa Ana, California.
Lord Piggot-Dunceby!
Lord Piggot-Dunceby,
sebuah telegram!
Kau dapat telegra...
Dari Stenk.
Tidak. Itu tidak benar.
- Tidak... Mm.
- Tidak ada yang boleh tahu tentang ini, kau paham?
- Kita harus melipatgandakan upaya kita.
- Ya.
- Frost tidak boleh berhasil!
- Eh?
Kirim berita untuk Stenk, dan katakan padanya
untuk mengikuti mereka.
- Benar.
- Ke ujung dunia jika dia harus.
Apa kau mendengarku?
Sampai ujung dunia!
Sangat bagus, Collick.
Jalankan sekarang.
Lari, ya, bergegas.
Bergegas.
Hmm.
Semua sudah naik!
Jadi, bagaimana tepatnya
Tn. Fortnight meninggal?
Terkubur oleh longsoran salju
di Hindu Kush.
- Tidak tahu apa yang menimpanya.
- Aduh!
Aku katakan,
salju yang menimpanya.
Dia tidak pernah menyelesaikan pencariannya.
Meninggal saat mencoba.
Ini terasa sangat terbatas.
Aku merasa pusing.
Apa aku terlihat pucat? Aku merasa pucat.
Oh, berhentilah gelisah, Mr. Link.
Kau jangan menarik perhatian.
Yah, aku tidak terlalu nyaman
mencuri pakaian pria.
Kau tidak bisa berjalan
dengan telanjang.
Itu tidak senonoh.
Ya, tapi...
Maksudku, pakaian dalamnya juga?
Sepertinya agak sedikit...
Maksudku, aku mengubah mereka keluar-masuk
dan semuanya, tapi...
Apa di sini panas?
Aku pikir aku butuh udara.
Baik. Dengan segala cara,
pecahkan ka...
... ca.
Oh, itu lebih baik.
Silahkan lewat sini.
Señora jarang menerima tamu.
Ya. Aku juga sama.
Mungkin karena guaku berbau...
Haruskah kau menunggu di sini?
Cobalah untuk tidak
menumpahkan kasmir.
Apa kau menumpahkan?
Jadi,
biarkan aku melihat apakah aku mengerti.
Kau berencana untuk melakukan
perjalanan ke seluruh dunia ke Himalaya,
mencari ini, eh, makhluk legendaris.
Dan untuk melakukan ini,
kau perlu peta
yang ada di tangan suamiku tersayang
ketika mereka menarik
mayatnya yang malang
keluar dari es yang
membunuhnya di gunung.
Ya itu benar.
Apa ini... semua yang ingin
kau katakan di sini untukku?
Apa aku kelewatan sesuatu?
Dia adalah temanmu.
Oh, tentu saja.
Seperti saudara bagiku.
Dan kau bahkan tidak pergi
ke pemakamannya.
Ya, selamat tinggal sangat rumit.
Kau dan Aldous...
apa yang terjadi pada kalian?
Oh, ayolah, sekarang, Adelina.
Aku pikir kau tahu jawabannya.
Itu sudah berakhir
di antara kami, Lionel.
Dan Aldous ada di sana untukku dengan
cara yang tidak pernah kau lakukan.
Ya, betapa beruntungnya kalian berdua.
Ugh! Aku bahkan tidak bisa
bertemu denganmu sekarang.
- Di sana.
- Disana?
Di sana, di sana, Adelina.
Tidak perlu kesal.
Makhluk yang sangat sensitif.
Aku sedih melihatmu tertutup
di rumah tua ini,
dikelilingi oleh kenangan masa lalu.
Seperti burung yang tidak bahagia
terkunci di dalam sangkar.
Kau selalu...
wanita yang bersemangat,
bersemangat, dan memabukkan.
- Berhenti!
- Aduh!
Apa yang salah denganmu?
Kau pikir aku tidak bisa melihat?
Kau datang ke sini karena
kau menginginkan sesuatu,
dan kau pikir kau bisa memikatku
dan kau bisa menyanjungku
dan aku akan melakukan
seperti yang kau katakan.
Um... ya.
- Tidak!
- Tidak.
Jadi, bisakah kita menjalaninya lagi?
Lionel tua yang sama.
Mata hanya untuk legendamu,
untuk hadiah Lionel.
Kau akan keluar dari rumahku.
Adelina, kau salah paham.
Aku mengerti arti warisan
suamimu untukmu.
Aku tidak akan pernah ingin
mendapatkan peta
dengan cara yang tidak tulus.
Tidak, aku akan membayarmu untuk itu.
Keluar!
Ayo, Mr. Link.
-  Salga de mi casa (Keluar dari rumahku)! - Um...
Fuera! Fuera de mi casa!
Cepat! Cepat keluar!.
Váyase (Pergilah)!
Kita tidak akan masuk, kan?
Maksudku, itu melanggar hukum.
Oh, tolong, Mr. Link.
Ini Amerika.
Pakai ini.
Hei, Sir Lionel. Maaf.
Apa kau punya ukuran
yang lebih besar?
Aku pikir aku menjalankan di dalamnya.
Di kepalamu.
Itu adalah penyamaran.
Kita di sini bukan untuk
melakukan lelucon.
Lihat, lupakan saja stocking-nya.
Sini. Sekarang lemparkan tali ini
ke dinding.
Apa yang baru saja kau lakukan?
Eh, apa maksudmu?
Aku melemparkan tali ke dinding.
Maksudku tidak semua talinya.
Yah, kau tidak pernah mengatakan itu.
Aku sangat literal.
- Oh, kau tidak katakan?
- Tidak, aku ada katakan.
Aku ada mengatakan itu saat itu.
Apa kau tidak mendengarkan?
Sekarang apa yang akan kita lakukan?
Katamu melempar talinya,
jadi aku melemparkan talinya.
Mengapa kau tidak
membuang ini juga sekalian?
Baik.
Oh.
Oke, sudahlah.
Kau harus memanjat tembok
dan menarikku ke atas.
Oke, aku tidak pandai memanjat.
Ya ampun. Tentu saja kau bisa.
Lihatlah lenganmu.
Hmm. Itu poin yang bagus.
Itu poin yang bagus.
Baik.
Mm-hmm.
Ah...
Aah! Tidak!  Ooh!  Aah!
Bravo.
Terima kasih.
Oh, cepatlah.
Kau membuat terlalu banyak suara.
Aah! Ow!
Oh, maaf.
- Aduh.
- Apa kau pikir kau bisa mengangkatnya?
- Aku rasa begitu.
- Lalu bawa ke jendela
dan membuangnya ke semak-semak.
Aku akan berjaga-jaga.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tunggu sebentar.
Hampir sampai.
Hentikan.
- Apa ada masalah?
- Kenapa tidak kau hanya memainkan trompet
dan nyanyikan "The Star-Spangled Banner"
saat kau berada di sana?
Aku bisa mencobanya.
Oh, tapi aku tidak punya trompet.
Dan aku tidak tahu lagu itu
dengan baik.
Tunggu. Kau tidak ingin
aku melakukan itu.
Aku mendukungmu, tuan.
Aku mendukungmu.
Aku tahu itu!
- Kau pencuri yang mengerikan!
- Penilaian yang adil.
Oh!
Lionel!
Ya!
Lionel Frost!
Aku tahu ini kau di sana.
Ooh!
Aku bahkan tidak ingin tahu
bagaimana kau mendapatkan ini.
Ada seorang biarawati.
Kita merampoknya.
Oh sayangku.
Aku pikir kau telah melakukan kesalahan.
Kau benar, ini aku.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kembalikan peta suamiku.
Adelina, aku pikir...
Hah?
Seseorang menembakimu,
dan itu bukan aku.
Apa kau mencuri darinya juga?
Oh...
Aah!
Kita benar-benar tidak punya
waktu untuk ini.
Maksudku untuk sampai ke Himalaya,
- dan aku perlu petamu untuk melakukannya.
- Tidak secepat itu.
Tolong, Adelina. Apa kebutuhan yang
mungkin kau miliki untuk ini?
Sesuatu yang kau katakan padaku.
Sudah waktunya untuk burung
yang tidak bahagia ini...
... untuk keluar dari kandangnya.
- Adelina?
- Benar, Sir Lionel Frost.
Dan besar,...
- Aku minta maaf. Siapa ini?
- Aku akan jelaskan nanti.
Oh, aku tidak peduli.
Intinya adalah, aku ikut denganmu.
Aku tidak benar-benar memiliki suara
dalam masalah ini, bukan?
- Para nada.
- Baiklah, baiklah.
Segera!
Kita harus naik!
- Hah?
- Kereta berangkat!
Oh!
Apa? Kita akan melewatkannya.
Ubah rencana. Kita harus memberikan
penjahat ini karcisnya.
Oh, tidak, tidak.
Ikuti aku. Kita harus menemukan
rute alternatif.
Tidak ada waktu untuk
membuang-buang waktu.
Hah! Hah!
Dari New York, kita dapat menemukan
jalur ke London
dan dengan mudah menavigasi benua Eropa
dengan kereta api.
Melalui India, dan dari sana,
itu hanyalah langkah rapi
ke kaki Himalaya
dan tujuan akhir kita: Shangri-La.
Shangri-La? Tidak!
Aku tidak bisa mempercayainya!
Ya Tuhan! Ini terdengar...
Ya Tuhan! Itu hebat!
Ini tidak mungkin bahagia...
Apa itu sebenarnya?
Apa ini... Apa ini tempat?
Telah disebut banyak nama:
Shambhala, Agartha,
Lembah Bulan Biru.
Legenda mengatakan itu adalah
tempat keindahan yang tidak biasa.
Surga dunia di mana manusia
tidak pernah menjadi tua.
Sebenarnya, Aldous percaya
kisah ini tidak sepenuhnya benar.
Dia percaya lembah itu bukan rumah manusia
yang tidak pernah menua,
tetapi dari manusia yang
tidak pernah berevolusi.
Manusia purba.
- Seperti aku?
- Seperti kau.
Ya. Ya itu benar.
Peradaban Yeti yang
belum ditemukan,
hidup dan berkembang dalam isolasi.
Cukup banyak dongeng, tapi aku pikir
dia sedang melakukan sesuatu.
Dan aku akan mengikuti jejaknya
sampai ke hadiah.
Tapi aku tidak melihat jalan
ke Shangri-La di peta ini.
Cuma petunjuk arah ke Gamu?
Apa itu?
Bukan apa, tapi siapa.
Lokasi persis lembah mitos itu
dianggap hilang,
- Tapi Aldous belajar...
- Aldous, Aldous.
- Permisi, giliranku.
- Lanjutkan.
Aldous mengetahui tentang pemandu gunung
bernama Gamu
yang tahu jalan rahasia
melalui pegunungan.
Aldous percaya
jika kita menemukan Shangri-La,
kita akan menemukan Yeti.
Ya, dan kemudian, Mr. Link,
Kau akhirnya akan dipersatukan dengan
saudara-saudaramu yang hilang.
Aku seorang pria yang tenang di hati,
tapi apakah kau keberatan
jika aku hanya...
menggeram sedikit dalam kegembiraan?
Itu tadi menyenangkan.
Ya, jangan terlalu bersemangat, ya?
Kau tahu, aku benar-benar tidak
berpikir itu mungkin.
Namun di sini kau berada
di depan wajahku.
Aku tidak menyangka.
Bertahun-tahun, suamiku mencari ini.
Aku harap...
Aku berharap dia bisa berada
di sini untuk melihatnya.
Hmm.  Adelina yang malang.
Itu tidak berarti aku senang
denganmu.
Itu benar-benar agak tidak masuk akal,
harus aku katakan.
Kau tahu apa?
Aku hanya akan berada di sini.
Aku akan menatap ke luar jendela
untuk waktu yang lama.
Uh!
Oh, kata-kataku. Lihat...
Apa itu, langit?
Hah! Hah!
- Oh, cepatlah.
- Sabar.
Tidak bisakah kau melihat Mr. Link
yang malang ini gugup?
Oh, percayalah, dia lebih khawatir
daripada naik ke kapal ini.
Maksudmu apa?
Oh, Adelina.
Biarkan aku berterus terang.
Pemburu yang mengikuti kita
tidak akan menyerah mengejar dengan mudah.
Kau mengerti?
Dia masih mengikuti kita.
Tidak ada keraguan.
Jika dia menangkap kita,
dia akan menembakmu mati, mengulitimu,
dan mengambil kulitmu
sebagai perapiannya.
Dan jika itu terjadi, yah, maka...
Maksudku, aku tidak akan punya kesempatan
untuk memenangkan taruhanku.
Lionel!
Dios mío (Ya Tuhan).
Stenk mengikuti mereka naik
kapal uap menuju London.
Dia bilang dia akan menyerahkannya
padamu, dot-dot-dot,
hidup atau mati, tanda seru.
Pekerjakan preman.
Suap otoritas pelabuhan.
Begitu kapal itu mendarat,
kami akan menunggu mereka.
Hmm.
Silahkan masuk.
Qué es lo que quiere éste ahora?
(Apa ini yang kau inginkan?)
Apa yang kau katakan tentang
persembahan damai?
Eh.  Aku tidak keberatan
jika aku melakukannya.
Hmm. Ya, aku pikir mungkin
kita bisa membersihkan udara.
Udaraku?
Tidak tidak Tidak.
Udaraku bersih.
Tapi Mr. Link? Aku pikir mungkin
udaranya sudah penuh.
Dia sangat memikirkanmu, Lionel.
Dia benar-benar percaya padamu.
Namun kau memperlakukannya
dengan sangat buruk.
Sebutkan satu kali bahwa aku pernah
memperlakukannya dengan buruk.
Kau menusuknya dengan tongkatmu.
Kau membuatnya membawa tasmu
seperti dia adalah pelayanmu.
- Katakan padanya dia bau anjing basah.
- Ya, aku katakan satu nama.
Kau menempatkan dirimu terlebih dahulu
dan selalu jadikan Mr. Link yang kedua.
Adelina, itu tidak benar.
Benarkah itu yang kau pikirkan
tentangku?
Ya.
Oh, sekarang, mantap...
Kau sendiri tampaknya
tidak begitu stabil.
Mungkin sudah saatnya
kau melangkah
dalam arah yang berbeda.
Aku tidak tahu apa yang
kau bicarakan.
Hmm?
Lihatlah dia.
Harapannya ada di tanganmu, Lionel.
Bicaralah padanya.
Tidak bisakah kau melakukannya
Pergi sekarang, atau aku akan
melemparmu ke laut.
Pergi.
Oh. Sir Lionel. Aku, uh...
baru saja mendapatkan udara segar.
Uh... sepertinya, um,
Kau sepertinya bermasalah, Mr. Link.
Sir Lionel, pernahkah kau menginginkan
sesuatu yang begitu hebatnya
sampai sakit di dalam, seperti gas,
tapi lebih sedih?
Hmm. Baiklah.
Sebenarnya aku punya.
Sepanjang yang bisa aku ingat, aku...
Aku ingin menjadi petualang
yang hebat,
dihormati di seluruh Kekaisaran.
Yah, itu tidak berhasil seperti itu.
Belum.
Tapi suatu hari nanti.
Ya, suatu hari orang akan
mengingat perbuatanku
dan kenal namaku.
Tentu saja mereka akan
melakukannya.
Namamu akan tercatat
dalam sejarah
sebagai petualang terhebat di dunia.
Sekarang, bukan yang terhebat, pasti.
Setidaknya kau punya nama.
Salah satu milikmu sendiri, maksudku.
Aku tidak berpikir "Mr. Link"
benar-benar diperhitungkan.
Baiklah, kalau begitu...
mungkin kita bisa memperbaikinya.
- Maksudmu apa?
- Kau harus memilih nama.
Um, nama yang memiliki arti khusus bagimu.
Ya, mungkin...
mungkin nama seseorang dalam hidupmu
yang menyentuhmu... di sini.
Putingku?
Jantung. Hatimu.
Oh. Ya.
Nah, beberapa tahun yang lalu,
ada seorang pencari muda yang datang
untuk tinggal di hutan
untuk mencoba peruntungan mereka
di sungai gunung yang tinggi.
Suatu hari, mereka mendekati guaku,
saat memetik buah beri.
Dan mereka melihatku,
dan mereka hanya berdiri di sana.
Dan ketika aku melihat mereka,
mereka tidak berteriak, tidak berbalik
dan lari seperti kebanyakan orang.
Mereka hanya tersenyum.
Dan senyum itu berarti dunia bagiku.
Sempurna.
Dan siapa nama pencari itu?
Susan.
Su... Susan?
Ya, Susan.
Seharusnya itulah namaku.
Jadi, pencari ini adalah seorang gadis?
Ya, itu benar.
Maka itu adalah nama perempuan.
Uh huh.
Ya, aku...
Um... itu cocok untukmu.
Dan sekarang...
Sekarang kita harus istirahat.
Kita masih memiliki jalan panjang,
tapi aku jamin,
kita akan mencapai Himalaya
dan temukan peradaban yang hilang
dari Yeti ini, Shangri-La ini.
Kita akan menemukan tempatmu.
Selamat malam, uh...
Susan.
Wow, itu altruistik positif,
jika aku mengatakannya sendiri.
Adelina? Ada apa?
Apa, apakah kau kehilangan kata-kata?
Stenk! Lepaskan dia.
- Pertarunganmu adalah denganku.
- Mm-hmm.
Letakkan tanganmu di tempat
aku bisa melihatnya.
- Hah?
- Whoa. Tidak.
Berikan padaku...
Aah! Berhentilah menarik penembakku!
Lionel, awas! Jauhkan tanganmu darinya!
Lepaskan aku!
Hei kau! Jangan sentuh dia!
Oh!
Tolong aku!
Aku mendapatkanmu sekarang.
- Mr.
- Aku tidak bisa menjangkau!
Pelampung!
- Lempar pelampung!
- Baik.
Uh... Aha!
...
Aah!
Itu sedikit di bawah ikat pinggang, bukan?
Apa?
Ya Tuhan.  Baik...
Aku mengerti!
Disini!
Tolong!
Bisakah kau menunggu sebentar?
Aku!
Aku disini!
Oh!
Yah!
Aah!
Hah?
Seorang monster!
Dan dia mendapatkan gadis
yang tak berdaya!
- Monster?
- Tidak berdaya?
- Tangkap mereka!
- Ayolah!
Lewat sini!
Oh, dan-dan, Mr. Link,
tetap pakai celanamu.
Ada pria yang baik.
Ah, tembak.
Bos tidak akan suka ini.
Apa kau positif tentang ini, Tn. Stenk?
Oh ya. Seluruh dunia yang hilang
adalah apa yang dia katakan.
Makhluk berkaki besar sejauh
mata memandang.
Tidak!
Aku tidak akan mendukungnya.
Itu adalah olok-olok manusia!
Tipuan masyarakat beradab!
Aku akan memenangkan permainan ini
jika itu adalah hal terakhir yang aku lakukan.
Semua hal dipertimbangkan, aku pikir dia
mengambilnya dengan cukup baik.
Ayo, Mr. Link.
Kita selangkah lebih maju
dari musuh kita,
jadi tetap pertahankan seperti itu.
Dan kita bisa menikmati pemandangan
dimana kita berada.
Uh, apakah kita perlu perahu lagi?
Ada begitu banyak hal indah
di dunia.
Ya.
Oh, Lionel, lihat.
Oh, luar biasa.
Ini seperti masa lalu, bukan begitu?
Hmm, ya.
Ya, meskipun Sasquatch baru.
Ah, dia semua tertidur.
Dia datang jauh.
Aku pikir kita semua punya.
Oh!
Selamat pagi.
- Mm-mm-mm.
- Oh, Lionel.
Aku katakan, bapak tua,
bisakah kau melonggarkan cengkeramanmu?
Lenganku sudah mati.
Jadi apa yang terjadi?
Apa kita sudah hampir sampai?
Hampir, Susan, hampir.
Kami akan segera membuatmu
bermain-main di salju
dengan kera besar, pria berbulu.
Tunggu dan lihat saja.
Astaga.
Seorang pria bisa bermimpi.
Ya, ini dia.
Tapi, Lionel...
kemana kita pergi dari sini?
Dari sini, sayangku, kita akan mengandalkan
pada pengetahuan antropologisku
yang luas
dan mataku yang tajam
untuk adat setempat.
Apa kau mengerti bahasa Inggris?
Ya. Halo? Halo?
Permisi tuan.
Bisakah kau mengarahkan kami ke Gamu?
Apa kau mengerti?
Ga... mu?
Orang Inggris di luar negeri.
Nyah.
Yah, itu agak kasar.
Aku bilang tidak sopan!
Heh. Kita berjalan di jalur yang tak pernah
dilalui melalui Himalaya, Mr. Link.
Ini hanyalah salam lokal.
Oh
Senang bertemu denganmu!
Hati hati.
Kau mencari Gamu?
Dia adalah nenekku.
Aku akan membawamu padanya.
Aku harus memperingatkanmu,
dia tidak suka pengunjung,
karena dia sudah tua dan kasar
dan lebih suka menyendiri.
Melenguh.
Juga, tolong jangan,
apa pun yang kau lakukan,
sebutkan... Ayam.
- Ayam?
- Ya silahkan.
Jangan pernah menyebut ayam.
- Tentu saja tidak.
- Kami mengerti.
Jangan ada ayam, mengerti. Zip.
Uh, salam, Yang Mulia Gamu.
- Ini suatu kehormatan.
- Ada apa dengan ayamnya?
Apa yang dia bicarakan?
Hmm, dia bilang kau harus bergabung dengannya
untuk makan malam.
Maaf, ada apa ini?
Rebusan Yak.
Oh, tidak, terima kasih.
Aku tidak makan daging.
Maksudku, aku makan bacon,
tupai, dan ayam.
Bukan, bukan ayam.
Aku makan ikan. Aku bilang ikan.
Kita tidak boleh menghina tuan rumah kita, Mr. Link.
Makan itu.
Mmm. Ini enak.
Mmm.
Gamu...
mungkin kita bisa mencoba tehmu.
Itu terbuat dari mentega yak.
Um, apakah kau punya sesuatu yang
tidak berasal dari yak?
Yak adalah hidup kita.
Yak adalah susu, daging, pakaian, teman.
Buket yang tidak biasa.
Dan baunya juga lucu.
- Oh, itu bukan tehnya.
- Tidak? Apa itu?
Kotoran. Kami membakarnya untuk bahan bakar.
Yak?
Yak, tentu saja.
Kue kering?
Aku benar-benar tidak boleh
memiliki salah satu dari ini,
tapi, oh, mereka sangat baik.
Mmm!
Gamu, kalau boleh,
kami telah melakukan perjalanan
ribuan mil
untuk menemukan tempat yang
hilang di pegunungan,
sebuah tempat yang kupikir kau tahu.
Ada yang menyebutnya... Shangri-La.
Tempat yang kau cari tidak hilang.
Itu tersembunyi,
sengaja disembunyikan.
Sehingga orang-orang yang mencari
akan tersesat.
Maka kau tahu itu?
Ya, aku tahu.
Dan aku tahu itu bukan tempat
bagi manusia.
Itu bukan tempat untukmu.
Tidak.
Ini untukku.
- Um...
- Kau telah membunuh nenekku!
Cepat, cepat, cepat!
Seseorang harus memberinya ciuman kehidupan!
Kau adalah pria untuk pekerjaan itu.
Bagaimana napasku?
Kau membunuhnya lagi!
Aku salah.
Kau benar untuk membawanya ke jenisnya,
di mana dia berada.
Maka kau akan membimbing kami?
Kau pasti bercanda.
Aku akan mengarahkan
cucu perempuanku.
Pergi! Keluar!
Keluar dari rumahku!
Aku bertanya dengan baik,
tapi aku tidak akan bertanya lagi.
Beri tahu kami apa yang kau
katakan kepada mereka!
Oh, Tn. Stenk, kau melakukan ini semua salah.
Kau jangan mengancam wanita tua
yang tak berdaya.
Bagaimana dengan ayamnya?
Ayam apa?
Tidak! Kau harus mengancam cucunya
yang tak berdaya sebagai gantinya.
Di sini!
Oh!
Ow!
Aah!
Oh! Saudara.
Siapa yang datang sebelum kita?
Sir Lionel Frost.
Dan jika aku bertanya, bagaimana iblis bisa berbicara
bahasa Inggris dengan sangat baik?
Bagaimana kau bisa berbicara bahasa
Inggris dengan sangat baik?
Eton, tentu saja.
Bagaimana kau tahu aku belum
berbicara bahasa Yeti?
Karena...
Dengar, aku tidak yakin persis
dimana ini membawa kita.
Apa ada yang salah dengan tetap
berada di tempat kita berada?
Apa kau selalu berbicara
dalam pertanyaan?
Aku tidak tahu. Apa aku?
Aku memiliki pertanyaan untukmu.
Mengapa kau membimbing kami
di sini di ujung tombak?
Kami tidak menggunakan senjata untuk
mengancam, tetapi untuk bertahan.
Itu tidak membuat mereka
kurang tajam.
- Kau berbicara dengan kebijaksanaan.
- Aku nyatakan yang jelas.
Seringkali itu adalah hal yang sama.
Nah, ini yang absolut.
Kami tidak mencari kemuliaan
atau kekayaan.
Kami di sini bukan untuk
menjarah kuilmu
atau mengganggu ketenanganmu.
Kami tidak menginginkan
apapun darimu.
Lalu mengapa kau di sini?
Itu aku. Maaf.
Oh, tentu saja.
Sepupu desa.
... leher merah.
Sebenarnya...
Maaf. Sebenarnya, aku akan mengatakan
lebih banyak...
Aku pikir itu lebih...
Aku pikir itu lebih dari karat, bukan?
Orang bilang merah.
Aku menemukan aku lebih dari auburn.
Aku punya banyak musim gugur dalam diriku,
banyak warna musim gugur.
Um, jadi, kau tahu, kami...
Bagaimanapun, aku pikir mungkin ada tempat
untukku di sini, di antara kalian.
Lewat sini.
Jadi, ini dia, Shangri-La.
Mitos menjadi nyata.
Shangri-La? Itu bukan nama kami.
Kami menyebutnya...
Sangat apatis.
Apa artinya?
"Tetap keluar. Kami membencimu."
Lembah ini tidak ternoda, berharga.
Dan itu akan tetap ada.
Tidak ada tempat untukmu
di antara kami.
Tetapi kau adalah kaumku,
kalian adalah keluargaku.
Tidak, aku pikir tidak.
Menurutku, kau tidak perlu bepergian
setengah dunia untuk menemukan
kaummu.
Manusia, pembunuh kehidupan,
harapan, impian.
Manusia berbicara tentang
keajaiban dunia,
tapi itu adalah hadiah,
sesuatu untuk diklaim
sebagai bukti nilainya.
Maksudku, dia ada benarnya.
Rahasia-rahasia ini telah kau lihat,
semuanya milik kita, dan milik kita sendiri.
Dunia luar tidak boleh mempelajari kebenaran
lembah suci kita.
Itu sesuatu yang tidak
bisa kita izinkan.
Dia akan membunuh kita!
Membunuhmu?
Kami bukan monster.
Oh!
Ya ampun.
Sebentar di sana, pikirku, sebentar,
mungkin kau akan...
Lemparkan mereka ke dalam Lubang Isolasi
yang tak terhindarkan
dan Kekecewaan yang Menyedihkan.
Oh. Aku minta maaf, apa
Di sana, kau akan menghabiskan
sisa hidupmu
merenungkan pelanggaranmu.
Kau tidak dapat menahan kami di sini.
Itu biadab!
Itu adalah pelestarian.
Kau iblis!
Oh, ini mengerikan.
Ya.
Aku akan menjadi bahan
tertawaan klub, lagi.
Yo no puedo creer.
Lihatlah dia.
Lihat!
Mimpinya hancur, dan kau...
Kau hanya berbicara tentang dirimu sendiri.
Nah, bagaimana dengan impianku?
Apa? Menjadi anggota klub konyol itu?
Orang-orang ini tidak menyukaimu,
mereka tidak menghormatimu,
mereka tidak percaya pada
hal-hal yang kau yakini.
Jadi kenapa? Mengapa kau mau menjadi
salah satu dari mereka?
Jadilah... Karena...
Karena mereka bilang aku tidak bisa.
Kau dan Susan tidak berbeda sama sekali,
ingin menjadi bagian dari
semua tempat yang salah.
Kau tidak akan pernah bisa mengerti.
Kau tahu sesuatu, Lionel?
Selama ini, aku pikir kau lebih peduli
tentang legenda yang kau kejar ini
daripada yang kau lakukan tentang orang,
tetapi aku salah.
Hanya ada satu legenda yang benar-benar
dipedulikan Sir Lionel Frost.
Apa itu unicorn?
Oh. Tunggu.
Kau maksudkan itu aku, bukan?
Kau tidak pernah tertarik pada siapa pun
selain dirimu sendiri.
Namun, kau terkejut bahwa kau selalu
berakhir sendirian.
Kau salah paham.
Aku lebih baik dari yang
kau pikirkan.
Buktikan itu.
Kau berbicara tentang bukti, tetapi semua yang
kau tawarkan adalah kata-kata.
Di mana pria hebat ini, Sir Lionel?
Di mana buktinya?
Di mana bukti nilainya?
Aku pikir mungkin Sir Lionel Frost yang hebat...
adalah mitos.
Sudah waktunya untuk melunasi
hutang kita, Susan.
Aku berjanji akan membawamu
ke tempatmu,
dan aku adalah lelaki dari kata-kataku.
Sang Penatua benar.
Tempatmu bukan di sini.
Sekarang, bangunlah. Kita pergi.
Sekarang, pegang erat-erat.
Apa kau... Apa kau yakin?
Um, Adelina mengawasi.
Apa? Tidak, tidak.
Aku ingin kau mengeluarkanku dari lubang.
Eh, Aku tidak tahu.
Aku pikir kau mungkin agak terlalu berat.
Omong kosong.
Sekarang, berikan semua yang kau punya.
Sulit untuk mengetahui kesalahan siapa itu.
Ayo lakukan lagi.
Oh!
Adelina, lempar sesuatu ke bawah.
Tali akan lebih baik.
Aku tidak tahu. Tiga dari mereka,
dan kita bisa membangun jalan.
Oh, itu terasa menyenangkan.
Oh tidak!
Um...
tempat yang bagus.
Aah!
Orang-orang yang tidak kita inginkan
di sini akan pergi!
Paksa mereka untuk tinggal!
Aah!
Ikat ini di pinggangmu.
Di depan kita ada jalur pendakian
yang berbahaya. Segera!
Aku tidak berpikir
aku memiliki simpulku... Aah!
Di sinilah akhirnya, Frost.
Aku tidak bisa membiarkanmu
melangkah lebih jauh.
Lihat dirimu.
Berdampingan dengan kera dan perempuan.
Kau tidak akan pernah menjadi
salah satu dari kami.
Benar sekali. Aku tidak akan pernah.
Kau tahu, aku benar-benar
tidak peduli lagi.
Aku berubah pikiran.
Aku... Aku telah berevolusi.
Apa? Heh! Itu...
Itu tidak masuk akal.
Tentu saja kau ingin menjadi
salah satu dari kami.
Kami adalah pria hebat!
Kami membentuk dunia!
Itu lucu...
Aku sebenarnya berpikir seperti itu.
Tapi sekarang aku lebih berpikir
dunia membentuk kita.
Itu cukup bagus, bukan?
Salah satu dari kalian harus
menuliskannya.
- Permisi. Bisakah aku meminjam...
- Hmm?
Kau akan membuang segalanya
untuk itu...
itu?
Ya. Ya aku akan.
Dan aku ingin kau tahu bahwa
benda itu memiliki nama.
Itu Susan.
Hal itu adalah kekejian!
Makhluk itu lebih seperti pria
daripada yang pernah ada.
Dan terlebih lagi,
dia adalah temanku,
yang merupakan hadiah yang jauh lebih baik
daripada persekutuan dengan orang-orang sepertimu.
Jika kau masih berniat menyakitinya,
maka kau harus melewatiku
terlebih dahulu.
Dan aku juga.
Ya, dan aku.
- Kau tidak melakukan itu.
- Oh, ya. Benar.
Lewati mereka.
Kau dapat menyimpan tautan yang hilang
dan duniamu yang hilang.
Kau dipersilakan untuk mereka.
Tidak ada yang akan tahu apa yang
kau temukan di sini.
Dan tidak akan ada yang
mengingat namamu.
Uh, Tuanku?
Tatanan yang akan menang!
Peradaban bertahan!
Kau orang jahat.
Lari.
Hah?
Oh, bugger.
Oh!
Oh, tidak, tidak!
Ugh! Kenapa aku selalu dangly?
Apa kita sudah mati?
Belum.
Sepertinya kau sudah menikmati
harimu, Frost.
Sekarang inilah saatnya.
Tidak harus seperti ini, Stenk.
Piggot-Dunceby pergi.
Ini bukan tentang gaji lagi.
Sekarang ini hanya masalah kebanggaan
yang egois dan dangkal.
Hati-hati, Stenk. Kau tahu apa yang mereka katakan
kebanggaan datang sebelumnya.
Tunggu, aku tahu ini.
Apa ini hari Selasa?
Hah!
Aah!
Apa...
Susan, coba dan raih sisi!
Oh!
Aku tidak dapat pegangan!
Ya.
Oh tidak!
Aah!
Aku ingin mengucapkan terima kasih
untuk apa yang kau katakan di sana.
Ah, bahkan tidak menyebutkannya.
Baik.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Aku...
Aku tidak tahu.
Eh, yah, ternyata aku sedang
mencari pelayan baru.
Mitra.
Eh, mitra.
Kau tidak akan mengenal
seseorang, bukan?
Aku bisa bertanya-tanya
apakah kau mau.
Mungkin pria di desa dengan lidah.
Apa dia baik?
Kau, Mr. Link. Maksudnya kau.
Aku?
Ya Tuhan!
Ya, kalau begitu. Baik, baiklah.
Tentu saja! Aku kenal seseorang!
Hmm.
Lihat!
Utopiamu menyebalkan!
Ayo, Mr. Link.
- Ya, dan potong rambut!
- Itu cukup.
Dan aksenmu aneh!
Orang yang lebih besar, Mr. Link.
Jadilah orang yang lebih besar.
Kau telah melihat dunia.
Ingat setiap saat, Susan.
Dan kau, Adelina?
Apa yang kau lihat?
Aku melihat bukti.
Kau pria yang hebat, Sir Lionel.
Tapi aku pantas mendapat yang lebih besar.
Sudah saatnya aku melanjutkan
petualanganku sendiri.
Tidak untukmu, tidak untuk Aldous,
bahkan untukmu, Susan.
Tapi untuk diriku sendiri.
Selamat tinggal, Tuan-tuan.
Apa kau bersandar untuk
ciuman di sana?
Aku pernah ke sana sebelumnya.
Maksudku, aku belum,
tetapi aku bisa membayangkan
itu juga akan terjadi padaku.
Ooh.
Ini dia, Mr. Link!
Putri duyung Fiji!
Ini, Mr. Link, mungkin hanya memberikan
petunjuk penting yang aku butuhkan
untuk penemuan terbesar abad ini.
Tapi aku pikir kita sudah menemukan Shangri-La.
- Tidak tidak. Atlantis.
- Kau tak bilang?
Aku katakan. Aku bersumpah.
Dan kau tahu aku bukan siapa-siapa
jika bukan...
Kata-katamu, ya, mengerti.
Jangan lengah, temanku.
Petualangan menanti.
Ha-ha!
Ya ampun!
Apa aku punya waktu untuk mendapatkan
pakaian renang? Tidak?
Aah!
Diterjemahkan oleh: Pegasus153.