UBOPLAY - Anda Menang Kami Bayarkan
Aman Dan Terpercaya ! CS Whatsapp: +855 888 922 233
www.asiasbobetonline.com
Gratis Kaos Jersey + Promo Menarik!
CS Whatsapp: +855 888 922 233
www.asiasbobetonline.com
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Banyak sekali pohonnya.
Indah 'kan ?
Ya, sudah jelas ini bukan Boston.
Memang bukan.
Ibu, suruh dia berhenti.
Itu tak adil bagi Church.
Ibu yakin Church baik saja.
Bukan Church yang kukhawatirkan.
Perjalanan kita masih Delapan jam lagi.
Apa ?
Tak lucu, Ayah.
Itu sangat lucu.
Ayah mengerjaimu.
- Gage, menurutmu itu lucu ?
- Kukira itu lucu.
Bagaimana menurutmu ?
- Wauw.
- "Wauw" itu saja ?
Tempat ini sangat luar biasa, bukankah begitu ?
Ayah bahkan dapat seluruh Hutan..,..
Jadi halaman belakang kita.
Seluruh tempat ini milik kita ?
Seluruh tempat ini merupakan wilayah baru..,..
Si Ellie-phant Sang Hebat dan Kejam.
Kuberitahu kau.
Kau mau jadi yang pertama masuk ke dalam ?
Pergilah, cepat.
Petugas pemindahnya di sini sepanjang pagi..,..
Jadi semua barangnya sudah ada di dalam.
Bagus.
Dasar sial, kau baik saja ?
Ya, itu tadi mengagetkanku.
Kau baik saja, Gage ?
- Truk besar 'kan ?
- Siapa bocah pemberani ?
Itu tadi truk besar 'kan ?
Baik, kau siap, bocah kecil ?
- Ini dia, ayo.
- Satu, dua, tiga !
Rumah.
Dia beradaptasi dengan cepat.
Bagaimana denganmu ?
Kau siap hidup di Desa, Dok ?
Yah, mari kita cari tahu.
Ayolah.
Ny. Creed.
Tunggu, kucingnya masih di mobil !
Ini semua terjadi begitu cepat.
Kau akan merindukannya ?
Kurasa tak seorangpun rindu
Shift malam di IGD.
Kurasa itu tak menjawab pertanyaanku.
Hei.
Kau membutuhkan ini.
Kita membutuhkan ini.
Aku harus menghabiskan banyak waktu di rumah..,..
- Dengan anak - anak.
- Dan kau tinggal di rumah bersama istrimu.
- Aku tak memikirkan itu.
- Ya ?
- Harus kupikirkan lagi.
- Harus.
Hentikan, jangan lakukan itu.
Ya.
Selamat pagi, Marcella.
Siap untuk badai ?
Sudah ada pasien ?
Hidung berdarah, ruang 4.
Kedengarannya serius.
Ibu Dengar itu ?
Apa yang mereka lakukan ?
Sepertinya semacam prosesi.
Apa itu prosesi ?
Itu seperti parade,
Tapi tidak untuk bersenang - senang.
Hei, mari kembali ke dalam
Dan lihat televisi.
Ibu lelah membongkari kardus.
Lebih cepat dari itu.
Ulang tahun Ellie dua bulan lagi.
Aku tak tahu mengapa kau khawatir, Ibu.
Tidak, semuanya baik saja.
Anak - anak bahagia.
Ya.
Tidak, senang rasanya bisa
Merasa santai dalam hidup ini.
Hei, Ibu, bisa aku..,..
Bisa aku bicara denganmu nanti ?
Baik, aku menyayangimu, dah.
Hei, Ellie, kau lapar ?
Kuburan Hewan
Hei, turunlah dari sana !
Caranya dengan..,..
Mencabutnya sengatnya dengan sangat cepat.
Oh, sengatnya besar sekali.
Tak ada hadiah bagi pemenang.
Tapi dia harus diobati.
Ini dia.
Ya.
Sakitnya mulai mendingan sekarang.
Kau puteri kecil si doktor.
Eleanor Creed.
Kau bisa memanggilku Ellie.
Aku Judson Crandall.
Kau bisa memanggilku Jud.
Baik, berdirilah.
- Tempat apa ini ?
- Kuburan hewan.
- Kau tak membaca penandanya ?
- Ya, tapi ejaannya salah.
Itu semua kuburan hewan peliharaan ?
Seluruh kota ini menggunakannya
Selama bergenerasi.
Aku melihat anak - anak itu.
Mereka semua memakai topeng.
Ya.
Banyak orang menjadikannya ritual sebelum pemakaman.
Lihat nisan yang itu ?
Aku membuatnya sendiri.
Itu kuburan anjingku, Biffer.
Seperti namanya, dia suka mengendus.
Ellie ?
Kau tahu dilarang berkeliaran sendiri.
Kemarilah.
Ibu, dia Jud,
Tetangga kita.
Aku disengat lebah.
Dia mencabut sengatnya.
Sengatnya besar sekali.
Senang bertemu denganmu, Bu.
Senang bertemu denganmu juga.
Aku Rachel, Ibunya Ellie.
Kau tahu, hutan ini..,..
Tak Aman jika kau berkeliaran di dalamnya.
Orang bisa tersesat di sini.
Terima kasih, Jud.
Kita harus kembali, paham ?
Sayang, jangan berkeliaran seperti itu.
Ibu tak tahu kau pergi kemana.
Ibu tak bisa mencarimu.
Bersihkan lumpurnya
Dan kasih soda kue di sengatannya.
Jud..,..
Kembalilah..,..
- Ayah ?
- Ya ?
Mengapa hewan peliharaan umurnya tak selama manusia ?
Itu..,..
Kau ingat obrolan kita soal metabolisme ?
- Jam dalam tubuh ?
- Ya.
Manusia punya metabolisme lambat..,..
Jam yang lambat,
Jadi hidup kita lebih lama.
Sementara kucing dan anjing..,..
Mereka punya metabolisme cepat.
Artinya, begitu habis..,..
Mereka meninggal dan pergi ke kuburan hewan.
Ya.
Ellie menemukan penanda menarik..,..
Di hutan hari ini,
Tepat di belakang halaman belakang kita.
Baik. Itu tak berarti buruk 'kan ?
Tempat mengubur hewan peliharaan kita
Dan mengenangnya.
Mungkin terlihat menakutkan, tapi tidak.
Itu sangat alami.
Meninggal itu alami.
Kita semua akan mati, Pada akhirnya
Kita semua kembali ke dalam tanah.
Yang ingin dikatakan Ayah..,..
Meski tubuh hewan peliharaan dikubur dalam tanah..,..
Jiwanya tetap hidup dan pergi ke Surga.
Sama seperti Nenek Creed.
Ingat saat Ibu bilang
Nenek selalu menjagamu ?
Sebenarnya kita tak tahu..,..
Jika memang seperti itu.
Yang Ibu dan Ayah ingin katakan..,..
Bahwa kau tak perlu mengkhawatirkan ini, sayang.
Church, Ibu dan Ayah
Kami akan bersamamu dalam waktu lama.
Dan Gage ?
Tentu saja, sayang,
Gage masih kecil.
Bagaimana dengan saudarimu, Ibu ?
Bukankah dia masih kecil saat meninggal ?
Rachel..,..
Rachel.
Kau baik saja ?
Apa maksud omonganmu tadi ?
Lucunya, aku juga mau menanyakan hal sama.
Rachel, Ellie hampir sembilan tahun.
Kita harus membicarakan itu padanya.
Ellie masih kecil.
Dan kematian baginya itu menakutkan.
Sudahlah, Rachel,
Kita tak boleh menutup kebenarannya.
Kau pikir apa yang kulakukan ?
Kurasa semua pembicaraan soal alam baka..,..
Soal orang yang terus menjaganya..,..
Kurasa..,.. Itu hanya menunda..,..
Dia mengetahui inti kebenarannya.
Jadi, kau..,..
Kau tak berpikir ada sesuatu..,..
Setelah kita meninggal ?
Tak ada surga, apapun itu ?
Tidak.
Baik, kita ambil sampel dan jalankan uji cobanya.
Mungkin saja alergi, tapi..,..
Kami ingin memastikannya.
Marcella, tolong katakan ini hampir jam makan siang.
Jika aku harus memeriksa pasien amandel bengkak..,..
- Aku bersumpah..,..
- Judy keluar membeli roti isi.
Kepalanya !
Victor, uh, Pascow.
Dia Victor Pascow.
Dia murid di sini.
Dia bermain skate dan
Tiba - tiba muncul mobil !
- Dia terseret !
- Panggil helikopter ke Bangor.
Tak ada waktu untuk ambulans.
Cari tahu golongan darahnya.
Kita perlu banyak kantong darah.
Kita harus menstabilkannya sebelum memindahnya.
- Gelang medisnya sudah dia pakai ?
- Aku tak lihat apapun, tidak.
Tak akan kubiarkan kau mati, Victor. Sial.
Golongan darah O-positif.
Kuambil empat kantong.
Bagus. Berbaringlah.
Tolong berbaringlah.
Cepat persiapkan kantong darahnya.
Kelly, kita harus memasanginya
Kerah penahan supaya dia aman dipindahkan.
Otaknya. Aku bisa melihatnya.
Kelly. Kelly, cepat !
Victor, kumohon.
Mana kantong darahnya ?
Dia kehilangan banyak darah !
Tidak, tidak, Victor. Tidak.
Tetaplah bersamaku, Victor.
Tetaplah bersamaku. Aku ada di sini, Victor.
Tetaplah bertahan..,..
Ayolah.
Kembalilah padaku, Victor.
Ayolah, kembalilah padaku.
Kembalilah. Kembalilah.
Sialan.
Louis.
Penghalangnya tak boleh dilanggar.
Louis ?
Dia tiada.
Hei.
Apa yang terjadi ?
Ada anak tertabrak mobil hari ini..,..
Tepat di kampus.
Dia..,.. Usianya kurang dari 20 tahun.
Namanya Victor Pascow.
Aku yakin tak melihat
Hal buruk seperti itu di sana.
Mengapa kau tak masuk rumah ?
Kubuatkan makan malam.
Kau bisa mandi dulu.
Maafkan aku.
Dia..,.. Tahu namaku.
Apa ?
Dia..,..
Tak apa, bukan masalah.
Jud ? Aku Ellie.
Aku membuat kue.
Kau di rumah ?
Anda Menang Kami Bayarkan - Aman Dan Terpercaya !
CS Whatsapp: +855 888 922 233 || www.asiasbobetonline.com
Kau punya kebiasaan melihati barang milik orang lain ?
Maaf.
Apa dia istrimu ?
Namanya Norma.
Dia cantik.
Apa yang terjadi padanya ?
Dia sakit. Lalu meninggal.
Mungkin dia masih di luar sana.
Kau tahu, mengawasi dari Surga ?
Menurutmu begitu, Ellie ?
Hei, kau mau lihat kucingku ?
- Namanya Church.
- Church ?
Singkatan dari Winston Churchill.
Dia pria yang hidup di zaman dulu.
Oh, aku tahu siapa itu Winston Churchill.
Wauw, kau pasti sudah tua.
Kurasa begitu.
Bagus sekali !
Bagus sekali !!
- Bagus.
- Selamat, sayang.
- Kau bisa tepuk tangan ? Tepuk, tepuk.
- Bagus, sayang.
Terima kasih sudah mau mengundangku.
Sudah lama sejak aku makan masakan rumah.
Berapa lama kau tinggal di sini ?
Di Ludlow atau di rumah itu ?
- Keduanya.
- Sepanjang hidupku.
Jawaban keduanya
- Kucing besar !
- Church !
- Dia menyukaimu.
- Aku menyukainya.
Church itu kucing baik.
- Hei !
- Ya.
- Church itu kucing baik.
- Benar.
- Ya.
- Aku penasaran, Jud..,..
Makelarnya bilang rumah ini..,..
Termasuk 50 hektar hutan.
Kuburan hewan itu, apa itu milik kami ?
Itu bagian propertimu.
Sampai berapa jauh batas propertinya ?
Lebih jauh dari yang kau pikirkan.
Louis
Kemarilah, Dok
Kau berusaha membantuku
Biarkan aku membantumu
Inilah tempat di mana yang mati beristirahat
Jangan pergi ke tempat..,..
Di mana yang mati berjalan
Hentikan ! Tanahnya masam !
Bangun, Ayah !
Oh, hei, kawan.
Kemarilah, kemarilah, kemarilah.
Mendekatlah ke Ayah.
Aku menyayangimu, Ayah.
Astaga, terima kasih.
Saatnya Ayah bangun.
Hai.
- Selamat pagi, tukang tidur.
- Hei.
Kau tadi membangunkan Ayah ?
- Kau tadi membangunkan Ayah ?
- Jam berapa sekarang ?
Sudah siang.
Kau ketiduran.
- Hei, semuanya !
- Hai, Ellie.
Apa yang kalian dapat ?
Aku dapat banyak permen, lolipop..,..
Ada manisan beruang besar.
Baik, mana yang selimut
Dan mana yang hantu..,.. Oh !
Kau terlihat seperti hantu 'kan ?
Kalian dapat banyak.
- Kalian tampak hebat.
- Terima kasih.
Kita pergi ke Pattersons..,..
- Karena dia punya permen terbesar..,..
- El..,..
- Bawa sapumu, sayang.
- Ya.
Silahkan ngobrol.
- Ayah segera kembali, paham ?
- Paham.
Apa yang kau lakukan, Jud ?
Mau menakuti anak - anak ?
Ada yang harus kau lihat.
Baiklah.
Oh, tidak. Church.
Pasti ditabrak truk besar itu.
- Ayah !
- Oh, sial !
- Jangan sampai Ellie melihatnya.
Ayo, kita pergi cari permen..,..
- Bersama Zoe dan Tyler.
- Ya, sayang.
Ayah mau mengobrol dulu dengan Jud.
- Paham ?
- Kumanterai Ayah.
Sudah kau lakukan, sayang.
Tunggulah di mobil, sayang.
Ayah segera ke sana.
Kau..,..
Kau pergilah dengan anak - anak.
Setelah kau pulang, kita atasi ini.
Baik.
Dan, Louis..,..
Harus kita lakukan malam ini.
Tentu, ya.
Kau yakin ?
Ya, aku yakin.
Tubuhnya bengkok.
Yang membuatku..,..
Membuat keputusan, kita harus mengatakannya ke Ellie.
- Tidak, bisa kita beritahu dia..,..
- Rachel. Tidak, kita harus..,..
Bisa kita beritahu kucingnya kabur ?
Tentu, sayang.
Aku memahaminya.
Sulit bagimu membahas masalah kematian..,..
Setelah yang kau alami dengan saudarimu.
Kurasa ini saatnya bagimu untuk terbuka.
Aku hanya..,..
Tidak, aku kesal soal Church.
Rachel, katakan padaku.
Kita tahu ini soal Zelda.
Sejak pindah kemari,
Aku tak pernah berhenti memikirkannya
Dia membenciku
Karena tulang belakangku tak bengkok seperti dia.
Dia bersumpah padaku,
Kelak aku akan bernasib seperti dia
Aku tak pernah bisa bangun dari ranjang lagi
Orang tuaku meninggalkanku bersama dia
Aku seharusnya membawakannya makan malam
Aku memakai lift makanan,
Meski aku tahu tak boleh melakukannya..,..
Karena liftnya gampang rusak
Dia meninggal di sana karena diriku.
Aku melihat mereka membawa mayatnya.
Aku sumpah dia masih ada di dalam tembok.
Dan malam itu,
Aku bisa mendengarnya bergerak..,..
Memanggil namaku
Rachel..,..
Aku tak tahu harus menelepon siapa.
Seandainya aku naik ke atas
Ke kamar, mengantarkan makanannya..,..
Orang tuamu tak seharusnya meninggalkanmu sendirian
Bersama dia. Tak boleh.
Itu menjadikanku monster.
Tidak, tidak.
Itu tak menjadikanmu monster.
Ayolah. Hei.
Itu tak menjadikanmu monster, paham ?
Kuberitahu kau.
Jud dan aku akan mengatasi
Church malam ini, paham ? Kita..,..
Kita katakan ke Ellie
Kalau kucingnya kabur.
- Paham ? Ya ?
- Baik.
Alasan apapun selain kematian.
Kusiapkan tempat untuknya.
Apa itu ?
Bukan apapun.
Mari kita selesaikan ini.
Di sini dingin.
Jud..,..
Ellie sangat menyukai kucing itu 'kan ?
Lebih dari apapun.
Dan kau menyayangi Ellie.
Tentu saja.
Ikuti aku.
Apa ?
- Aku tahu harus melangkah di mana.
- Jud, tunggu.
Kenapa tak dikubur di sini saja ?
Demi Kristus !
Apa yang kulakukan ?
Jud, sebentar, tunggu aku.
Tempat apa ini ?
Kita datang jauh - jauh demi mengubur kucing ?
Apa itu ?
Itu cuma burung.
Ayo.
Gratis Kaos Jersey + Promo Menarik!
www.asiasbobetonline.com || CS Whatsapp: +855 888 922 233
Tempat apa ini ?
- Kau merasakannya ?
- Ya.
Kubur hewanmu.
Aku tak bisa membantumu, kau harus melakukannya sendiri.
Gunakan batu itu sebagai penanda.
- Seperti yang lainnya.
- Baik.
Apa yang kita lakukan di sini malam ini, Jud ?
Kita mengubur kucing puterimu.
Itu saja ?
Itu dan tak ada lagi.
Kau mampu melakukannya, Louis.
Aku tahu kau bisa.
Jam berapa sekarang ?
Sudah larut.
Apa kau dan Jud
Sudah membereskan semuanya ?
Ya, sudah.
Terima kasih.
Ada apa ?
Soal Church, sayang.
Ya.
Ayah dan Jud pergi keluar semalam
Untuk mencari Church, dan..,..
Kami mencari di semua tempat dan kami..,..
Sayang, kami tak bisa menemukannya.
Dan kami pikir..,..
Kami pikir Church kabur, sayang.
- Ya.
- Dia tak kabur.
Yah..,..
Dia di luar jendelaku semalam.
Sayang, mungkin kau bermimpi melihatnya.
Tak apa merasa bingung soal itu..,..
Kau harus menerima bahwa dia tak akan pulang.
- Maafkan Ibu, sayang.
- Dia datang semalam.
Lihat.
Dia ada di sana.
Kau bilang dia sudah mati.
Benar.
Dia..,..
Dia pasti gegar otak, terkejut atau semacamnya..,..
Untungnya kau bukan dokter hewan.
Jud.
Kita..,..
Kita harus bicara.
Kucing Ellie berkeliaran lagi seolah tak ada yang terjadi.
Aku ketahuan.
Apa maksudnya ?
Bukankah itu yang kau inginkan ?
Menyembunyikan kebenaran dari puterimu ?
Kita berdua melihat itu.
- Kucing itu sudah mati, Jud.
- Aku tak pernah bilang itu.
- Bagaimana caramu menjelaskannya ?
- Tak bisa.
Tak seorangpun bisa.
Kau harus punya alasan bagus untuk itu, Jud.
Ada banyak tempat di dunia ini..,..
Yang jauh lebih tua dari kita berdua.
Tempat di mana otak doktor rasional sepertimu..,..
Tak akan pernah memahaminya
Tak ada yang tahu tempat apa itu
Apa yang terjadi di tanah berbatu itu
Tapi tanah di hati manusia itu jauh lebih keras, Louis
Perbuatan kita semalam..,..
Kita lakukan demi Ellie
Tapi itu kucingmu sekarang
"Banteng yang dianggap mati ditemukan di jalan utama"
Mayat Veteran Vietnam
Menghilang Dari Rumah Pemakaman
"Timothy Baterman"
"Mayatnya menghilang "
Kuburan Hewan Ludlow
Apa - apaan ini ?
Tanah Suku Lokal
Tanah Negara Bagian
Rawa Dewa Kecil
Kau membawaku kemana, Jud ?
Church, kau baik sekali.
Apa yang kau lakukan di luar sana ?
Sebentar, Church,
Ada sesuatu..,..
Ada barang menjijikan di bulumu.
Baik, ini dia.
Lihatlah.
Baik, sudah mendingan ?
Ya ?
Aku ingin kembali ke rumah lama kita.
Yah, Ibu dan Ayah
Pindah kemari supaya lebih tenang..,..
Supaya kami bisa menghabiskan
Banyak waktu bersamamu dan..,..
Saatnya tidur.
Supaya Ayah bisa ada di sini
Untuk membawamu ke tempat Tidur..,..
Memastikanmu aman dan nyaman.
Memberimu gelitikan sebelum mengucapkan "Selamat malam"
Paham ? Ayo.
Baik, sayang.
Ayah janji. Sama seperti tanganmu,
Semuanya akan membaik.
Paham ? Kau mempercayai Ayah ?
Selamat malam.
- Ayah ?
- Ya ?
Tutup rapat pintunya.
Aku tak mau Church masuk ke sini.
Baik.
Ayah menyayangimu.
Bagaimana dia ?
Dia baik saja.
Gadis yang malang.
Bagaimana Church ?
Entahlah, pasti akibat kecelakaan itu.
Kubawa dia ke dokter hewan besok.
Bagaimana denganmu ?
Aku baik saja.
Tapi..,..
Kemarilah.
Beberapa bulan ini terasa berat.
Apa ? Oh, Yesus !
Louis, dia masih hidup.
Sialan !
Demi Yesus Kristus.
Church ?
Cepatlah keluar, kawan.
Church..,..
Kehancuranmu..,..
Dan kehancuran segala
Yang kau sayangi sudah sangat dekat, doktor
Rach, apa yang terjadi ?
Kau baik saja ?
Aku tak mau membahasnya.
- Apa karena burung itu ?
- Tidak, bukan burung itu.
Kurasa kita membuat kesalahan pindah kemari.
Rasanya ada yang tak beres, Louis.
Kau ingat alasan kita pindah ke tempat ini ?
Ya, aku tahu.
Dengar, sebentar lagi ulang tahun Ellie.
Mengapa kita tak melakukan hal istimewa ?
Kita bisa mengadakan pesta.
Kita bisa mengundang beberapa
Teman kita dari Boston, paham ?
Undang juga orang tuamu.
Paham ?
Kita mampu mengatasinya.
Kita bisa.
Oh, itu terlihat keren, El.
El, apa itu ?
Entahlah, Gage yang menggambarnya.
Gage?
Ayo, Ayah bersamamu.
Ayah bersamamu.
Usiaku 11 tahun saat kehilangan Biff.
Dia terkena kawat berduri
Dan lukanya terinfeksi.
Ayahku mengakhiri hidup Biff karena kasihan.
- Ayahmu membawanya ke sana ?
- Tidak, tidak.
Yang membawanya teman lamaku bernama Stanny Bouchard.
Dia yang cerita soal itu.
Sang Wendigo.
Kau sering mendengar itu..,..
Di seluruh wilayah utara di masa itu.
Itu mitos..,..
Yang diceritakan suku lokal di wilayah sana.
Tapi bagi mereka, itu bukan cerita biasa.
Mereka mempercayainya.
Mereka menakutinya.
Aku melihatnya di pepohonan di sana.
Ya, itu peringatan.
Suku lokal yang mengukirnya sebelum mereka kabur.
- Kabur ?
- Ya, mereka tahu kekuatan tempat itu.
Mereka merasakan tarikannya.
Mereka percaya Hutan itu milik makhluk lain.
Tanah di sana sangat buruk.
Masam.
Tanahnya masam.
Ya.
Jadi, mereka pindah.
Sebelum itu mereka membuat penghalang.
Mereka membuatnya supaya orang pergi.
Tapi tak semua orang pergi.
Sang Wendigo..,..
Mungkin cuma cerita rakyat gila..,..
--- Klaim Tanah Indian Masih Belum Pasti ---
Tapi ada sesuatu di tempat itu.
Sesuatu yang mengembalikan makhluk hidup.
Jadi apa yang terjadi dengan anjingmu, Jud ?
Anjingku kembali.
Seperti ucapan Stanny B.
Anjingku kembali tapi dia berubah.
Anjingku menyakiti Ibuku
Sampai Ayahku harus mengakhiri nyawanya..,..
Untuk kedua kalinya.
Kukira hasilnya berbeda dengan kucingnya Ellie.
Maksudku, Biff sejak awal memang seperti itu.
Tapi Church, dia..,..
- Dia kucing baik.
- Dia berusaha melukai Gage.
Maafkan aku, Louis.
Maaf.
Sekali kau merasakan kekuatan tempat itu..,..
Kau membuat alasan paling manis untuk kembali lagi.
Tapi aku salah.
Kadang, kematian lebih baik.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak, kusuntik mati kau.
Sial, Church.
Ayolah, ini..,..
Sialan.
Ayolah.
Hei.
Semoga beruntung.
Hanya Kendaraan Berizin Khusus
Dilarang Masuk
Wilayah Beracun
Selamat ulang tahun untukmu
Selamat ulang tahun untukmu, Ellie tersayang
Selamat, Ellie.
Aku mau sepotong roti itu.
Seperti St. Bernard.
Dia sakit rabies,
Empat orang ikut tewas.
Hei.
Kau masih memikirkan Church ?
Itu salahku dia pergi.
Aku mengusirnya dari kamarku.
Tidak, sayang, tidak.
Church menyayangimu.
Mungkin ini bisa membuatmu terhibur.
Peluk dia.
- Aku menyukainya, Ayah.
- Sungguh ? Ya ?
Ayah menyayangimu.
Pergilah ke sana dan berpesta ulang tahunlah, paham ?
Enam..,..
Tujuh, delapan, sembilan, sepuluh !
Aku monster !
Di mana semua orang ?
Di mana kalian ? Ayolah.
Ayolah ! Di mana kalian ?
Kemarilah ! Kemarilah !
Church ?
Church !
Church. Kau pulang.
Baik, giliranmu.
Di mana..,..
Gage !
Church !
Puteri Tersayang
Anda Menang Kami Bayarkan - Aman Dan Terpercaya !
www.asiasbobetonline.com || CS Whatsapp: +855 888 922 233
Aku terus merasa..,..
Aku mendengar suaranya menaiki tangga..,..
Seperti dia tiba di rumah sepulang dari sekolah.
Aku tak bisa di sini saat ini.
Akan kukemasi barangku.
Aku segera pulang.
- Aku menyayangimu.
- Aku menyayangimu juga.
Jadilah anak baik, kawan.
Jaga Ibumu menggantikan Ayah.
Sampai jumpa beberapa hari lagi.
Aku lihat Rachel dan Gage pergi.
Boston.
Rumah orang tuanya.
Jadi hanya ada kau di sana ?
Yap.
Aku akan menyusulnya.
Ada yang harus kubereskan di klinik dulu.
Itu bagus.
Ini saat berat bagi kalian untuk berpisah.
Ya.
Kau tahu, saat kau datang kemari,
Aku merasa lega.
Aku ingin datang menemuimu.
Aku tak seharusnya menunjukkan tempat itu padamu.
Tapi kau melakukannya.
Aku tahu yang kau pikirkan, Louis..,..
Tapi puterimu tak akan sama lagi.
Maafkan aku melakukan itu.
Ellie itu orang pertama yang
Menyentuh hatiku setelah sekian lama.
Aku tak ingin dia bersedih.
Itu tempat terkutuk.
Tempat itu memakan kesedihanmu..,..
Merasuki pikiranmu.
Sialan.
Aku ingin tidur sebentar saja.
Hei
Kukira kau sudah tidur
Aku menunggu kabar darimu,
Tadi aku meneleponmu.
Ya, aku tahu,
Aku melihatnya, aku..,..
Aku pergi ke tempatnya Jud.
Minum - minum sebentar.
Bisakah kau menyusul kami ?
Gage membutuhkanmu dan aku..,..
Aku sangat lelah, sayang.
Tak apa jika kita bicara besok ?
Baik.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu juga.
Sampai jumpa.
Sial.
Louis, hentikan
Maaf aku tak bisa membantumu.
Kau harus merelakannya
Aku bisa memperbaikinya.
Pascow !
Pascow ! Pascow !
Kemarilah.
Tak apa.
Tak apa. Tak apa.
Pulanglah
Pascow bilang "Pulanglah"
Ibu, ayo pulang !
Tak ada apapun di sana.
Ayah hampir sampai.
Hampir sampai.
Maafkan Ayah.
Gratis Kaos Jersey + Promo Menarik!
CS Whatsapp: +855 888 922 233 || www.asiasbobetonline.com
Ayah ?
Di mana Aku ?
Oh, puteri kecilku.
Kemarilah.
Oh, kau di Rumah !
Rumah.
Apa itu ?
Hanya rambut kusut.
Di mana Ibu dan Gage ?
Mereka di rumah Kakek dan Nenek.
Apa mereka akan kembali ?
Ya.
Aku ingat pesta ulang tahunku.
Church ada di jalan.
Aku senang dia pulang.
Lalu ada truk.
Lalu segalanya gelap.
Yah, tak apa sekarang.
Sekarang kau kembali.
Kembali dari mana ?
Saatnya tidur, paham ?
Kumatikan lampunya.
Aku sudah mati 'kan ?
Tidak, sayang. Tidak.
Kau di sini.
Maukah Ayah tetap bersamaku ?
Tentu saja.
Aku bisa mendengar suara Hutan.
Jendelanya tertutup, sayang.
Tidak seperti itu.
Dari dalam.
Apa Ibu tahu mengenai aku ?
Kumohon, El..,..
Tutup matamu, paham ?
Semuanya akan baik saja.
Aku menyayangimu, Ayah.
Ayah menyayangimu juga, El.
El ?
Ellie, hati - hati.
Hentikan. Hentikan.
Hentikan. Ellie, Hentikan.
Hentikan !
Mengapa kau pakai gaun itu ?
Apa yang akan kau katakan pada Ibu ?
Sesuatu terjadi semalam, aku..,..
--- Kota Derry ---
Gage bermimpi buruk
Atau kurasa itu mimpi buruk..,..
Dan dia terus mengatakan
Nama orang yang mati itu.
Aku ketakutan dan Gage juga ketakutan.
Dan aku..,.. Aku ingin bicara denganmu.
Tolong telepon balik aku.
Sekarang tepat jam empat sore..,..
Dan kami mewartakan lalu lintas terkini..,..
Dengan kemacetan parah
Lalu lintas di jalur I-95
Mengular bermil - mil jauhnya
Kita akan baik saja, paham ?
- Paham ?
- Ibu.
- Telepon Jud
Sejauh ini tak ada korban,
Tapi dua penumpang dibawa lewat udara..,..
- Ya ?
- Jud, hai, aku Rachel.
Rachel. Kau..,..
Kau di rumah orang tuamu ?
Ya, aku dalam perjalanan pulang,
Ada yang tak beres
Aku sangat mengkhawatirkan Louis sekarang
- Louis ?
- Bisa kau pergi ke sana..,..
Dan memeriksanya ?
Aku meneleponnya sepanjang pagi
Dan aku tak tahu..,..
Apa..,.. Dia tak menjawabnya ?
Tidak, aku meneleponnya berkali - kali
- Aku akan ke sana dan memeriksanya
- Baik, terima kasih, Jud.
Aku segera sampai ke sana
Ya, sampai jumpa nanti, Rachel.
Louis ? Kau di dalam ?
Hei, Jud.
Bagaimana kepalamu hari ini ?
Oh.
Berdentum seperti drum, Jud.
Aku tak ingat kau pergi semalam.
Ya, kau pingsan.
Dengar, aku harus..,..
Aku harus kembali ke dalam.
Aku menunggu telepon Rachel sepanjang pagi..,..
Dan aku tak mau melewatkannya, jadi..,..
Paham ?
Jika kau melakukan sesuatu, Louis..,..
Belum terlambat untuk membatalkannya.
Kau tak perlu mengkhawatirkanku, Jud.
Aku baik saja.
Sungguh.
Itu saja, aku mau..,..
Aku mau pergi.
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Aku tahu kau di atas sana !
- Halo, Jud.
- Hentikan, Ellie.
Tenanglah.
Norma tersayangmu.
Dia terbakar di Neraka atas perbuatanmu padanya.
Aku melihat dia di sana, Jud.
Aku melihatnya.
Diamlah ! Kau tak tahu apapun soal dia !
Apa kau merindukanku, Judson ?
Kau bukan Norma-ku !
Ellie terluka.
Kau melukainya !
Itu bukan dirimu.
Itu bukan dirimu !
Kau memberitahu Louis soal tempat itu.
Dan sekarang kami menderita..,..
Selamanya.
Tapi kami di sini sekarang untuk membawamu kembali..,..
Supaya kau bisa menderita bersama kami.
Kemarilah dan coba saja !
El ?
Oh, sial.
Rachel.
Apa yang kau..,..
Kau baik saja.
Puji Tuhan kau baik saja !
Aku sangat khawatir,
Aku terus meneleponmu..,..
Kau tak mengangkatnya dan..,..
Gage mengalami mimpi buruk..,..
Dan dia terus mengatakan nama orang yang meninggal itu.
Aku di sini sekarang.
Aku membutuhkanmu dan bukan orang lain.
Hanya kau, aku dan Gage.
- Kita bisa melalui ini.
- Tak apa, tak apa.
Sudahlah, sayang, tak apa.
Oh. Oh.
- Lihatlah kau, hei. Kau putera Ayah.
- Ayah.
Kau jadi semakin besar ?
Hei, Katakan padaku, ayolah.
Kurasa dia semakin besar.
Kurasa dia jadi semakin besar.
Oh, baumu harum !
Oh, baumu sangat harum !
Datanglah ke Ayah.
Louis, apa yang terjadi ?
Aku perlu waktu bersama puteri kita.
Kemarilah, kemarilah.
Sayang.
Aku tak siap mengucapkan perpisahan ke puteri kita.
Kau menakutiku.
Katakan apa maksudmu.
Itu salahku dia meninggal, Rach.
Aku harus menghidupkan dia kembali.
Ellie-phant.
Sang Agung dan Mengerikan.
Ada suatu tempat, Rach,
Jauh di dalam Hutan..,..
Dibalik Kuburan Hewan.
Tempat itu mampu menghidupkan.
Apa kau tak bahagia, Ibu ?
Peluk puterimu, Rach.
Peluk puterimu.
Aku harus menidurkan Gage.
Rachel !
Ibu tak ingin aku di sini.
Tidak, tidak, tidak.
Ibu perlu waktu.
Tak apa, aku juga tak ingin Ibu di sini.
Kita baik saja.
Baik, ya.
Ini dia.
Ini dia, sayang.
Rachel.
Rachel, tolong buka.
Biar kujelaskan.
Aku tahu.
Apa dia itu ? Apa..,..
Yang di luar sana itu Ellie.
Tidak, tidak, kita menguburnya.
Kita menguburnya dalam tanah.
Dia dikembalikan pada kita.
Kita punya kesempatan kedua.
Tak seharusnya begitu, Louis.
Ya, ini berhasil.
Ada suatu tempat di dalam Hutan.
Tempat yang kuceritakan padamu.
Aku tak memahaminya sampai ku-kubur Church di sana.
Kucing itu sudah mati
Sampai ku-kubur di sana..,..
Dan dia hidup kembali.
Kucing itu tak sama setelah itu.
Kau lihat Ellie.
Kau menyentuhnya.
Dia puteri kita.
Kau membongkar kuburnya ?
Dia itu puteri kita, sayang.
Kumohon, paham ?
Kulakukan yang menurutku benar.
Tak kubiarkan Tuhan merebut anak-ku !
- Ellie ?
- Kau baik saja.
Ellie !
Ellie, sayang.
Ibu dan Ayah hanya..,..
Sial.
Ibu.
Tak apa, sayang.
Tak apa.
Ibu baik saja.
Ibu..,..
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak..,..
Tidak.
Rachel
Sekarang kau tak akan pernah bangun dari ranjang lagi
Tidak ! Tidak !
Berhentilah meronta,
Dasar sapi tak berguna !
Ellie ?
Sial.
Jud !
Ya Tuhanku.
Tidak, Jud.
Sialan !
Louis ! Bawa bayinya !
- Louis !
- Rachel !
Bawa bayinya !
Ellie berusaha membunuhku !
- Ayo, kupegangi dia. Lepaskan !
- Bawa bayinya !
Lepaskan dia ! Cepat !
Ayah, memegangimu !
Ayo.
Baik, baik, Gage.
Ayah ingin kau tetap di dalam mobil, paham ?
Jangan buka pintu untuk siapapun.
Dengarkan Ayah, Gage,
Jangan buka Pintu untuk Ellie.
Kau membiarkanku mati di jalan itu.
Kau tak melakukan apapun.
Seperti yang kau lakukan ke saudarimu.
Ibu takut.
Kau bohong.
Kau berdoa saudarimu mati.
Benar.
Ingat saat Ayah bilang
Tak ada apapun setelah kematian ?
Ayah salah.
Tapi itu bukan Surga.
Dan kau segera pergi ke sana, Ibu.
Jangan panggil aku "Ibu"
Kau bukan puteriku.
Ellie sudah mati.
Pergilah bersamanya !
Rachel !
Ya Tuhanku, Rach.
Kuamankan Gage.
Jangan kubur aku di tempat itu.
Apa ?
Brengsek, sial !
Rachel !
Kau terlambat
Di mana Ibu ?
Ibu sudah dilahap dalam tanah
Apa yang kau lakukan, El ?
Ayolah.
Kau yang memulai ini, Ayah
Saat kau memindahkan kami kemari
Saat kau mengubur Church
Saat kau menguburku !
Berhentilah melawan, Ayah.
Lebih baik seperti ini.
Kau sudah mati !
Kumohon, kumohon, hentikan !
Lepaskan !
Kukira kita bisa jadi keluarga.
Aku ingin jadi keluarga.
Tapi kita tak bisa.
Tapi kita bisa, Ayah.
Kita bisa.
Anda Menang Kami Bayarkan - Aman Dan Terpercaya !
Gratis Kaos Jersey + Promo Menarik !
CS Whatsapp: +855 888 922 233
www.asiasbobetonline.com
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di www.IDFL.ME - WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl