Translated & Resynced by BernadX
Jakarta, April 2019
Ingin mendonasikan pulsa? Silakan ke  081385001509.
Montgomery County, Ohio.
Jangan!
Dia ambil tanganku.
Dia ambil tanganku!
Fox Chapel, Pennsylvania.
Talulah, hentikan.
Sayang?
Bayinya mau lahir awal?
Ya.
Ini baru tanggal 22.
Dia tak bisa menunggu, John.
- Sayang.
- Ya.
Sepertinya kau butuh ini.
- Kau akan baik-baik saja?
- Aku?
- Ya.
Sungguh.
Aku tak apa-apa.
Oh...
Kau harus percaya.
Kami akan membawakanmu
adik kecil.
Akhirnya.
Mau coba dengan Dr. Lee?
- Hmm...
- Tunggu sebentar, ya.
Normal, kan?
Semua terlihat bagus, kan?
- Kau baik-baik saja?
- Hmm...
Dengar.
Tidak!
Sayang, bernafas.
Bernafas.
Bagus.
Bagus. Oke.
Siap?
Dorong, dorong, dorong.
- Dorong, nafas.
Bagus.
Oke cukup.
Polisi! Berlutut!
Kau dengar perintahnya.
Berlutut!
- Tetap di tempatmu!
- Berlutut!
Dia bawa sesuatu
di punggungnya.
- Benda apa itu?
- Senter dia.
Geledah rumahnya.
Pastikan tak ada orang.
Tim Bravo, masuk!
Kau sempurna.
Dia sempurna.
20 minggu, 4 hari.
Apakah matanya
berbeda warna?
Ya.
Istilahnya heterochromia.
Ini bersifat genetis.
Oh...
- Dia seperti David Bowie.
- Benar sekali.
Dia adalah rocker Glam'ku.
Sudah lama kami berusaha
untuk mendapatkanmu.
Kami ragu
kau akan datang.
Apakah itu akan...
Oke.
Ini dia.
Bukankah seharusnya dia menangis?
Sebagian besar begitu,
tapi bukan keharusan.
Apa semua baik-baik saja?
Tak ada masalah
dengan pria kecil ini.
- Dia sangat sadar.
- Ya.
Mama.
Apa dia yang ngomong tadi?
Dia bahkan bisa
menggunakan beberapa kata.
Itu cukup dini.
Biasanya bayi bisa mengucapkan
kata sekitar umur setahun.
Tapi itu bukan masalah.
Anakmu cuma pesat
dalam perkembangan.
Biasanya kami
menyebutnya bocah cerdik.
Bocah cerdik.
Bagus sayang.
Bisa tunjukkan padaku lagi?
Mau dimasukkan lagi?
Kenapa?
Apa yang kau baca?
Oh...
- "Merawat Anak Jenius".
- Ya.
Kehidupan yang berbakat.
Aku sedang bersiap.
Untuk apa?
Otaknya Miles berbeda
dengan anak yang lain.
Dia istimewa.
Dan aku rasa kita harus mulai
menyiapkan sekolah untuknya.
Pra sekolah?
Dia baru 2 tahun.
- Apa tidak terlau dini?
- Ini bukan pra sekolah biasa.
Sekolah khusus.
Tetap saja pra-sekolah.
Apa kita perlu surat rekomendasi?
Sayang, ini pra-sekolah
yang sangat bagus.
5 tahun, 5 bulan.
Apa kita akan pergi
ke Dr. Collin?
Tidak. Ibu akan
membawamu ke dokter lain.
Mulai.
Bagus.
Cepat sekali.
Mulai.
Tindakanmu tepat
membawanya kesini.
Kecerdasan Miles luar biasa.
Aku tak punya nilai tepatnya,
tapi yang jelas sangat tinggi.
Bagaimana perilakunya?
Apakah dia bisa adaptasi di pra sekolah?
Dia susah sekali untuk berteman.
Beberapa bagian di otak Mile
berkembang pesat.
Tapi ada bagian lain yang
sepertinya kurang berkembang.
Entah kenapa bagian
itu tidak berkembang.
Tapi kita bisa
terus pantau.
Kau dan suamimu harus mulai
merencanakan pendidikan.
Ada sekolah bagus yang
namanya Penmark.
Memang lebih mahal daripada sekolah
yang sekarang tapi mereka hebat...
...dalam mendidik anak dengan
kebutuhan khusus seperti Miles.
Aku bisa hubungi sekolah itu
jika kau berkenan.
Umur 8 tahun.
Ini.
Selesaikan PR'mu
setelah kau makan.
Sebenarnya itu bukan PR.
Kami tidak diberikan PR.
Lalu kenapa aku
dapat PR saat anat-anak?
Karena kau tidak
sepintar diriku.
Permisi.
Apa kau punya paprika?
Paprika?
Darimana kau tahu itu?
Tidak tahu.
Cuma ingin saja.
Aku sudah siap
untuk pergi malam ini.
Ini.
Pakailah sendiri.
Permisi?
Sejak kapan
kau mulai makan ini?
- Entahlah.
- Oke.
Kau bisa mainkan
trik mata itu padaku?
Itu dia!
Kau mau main adu lihat?
Tidak. Kau harus
habiskan makan malammu.
Oke. Baiklah.
Kau siap?
Aku siap.
1.
2.
3.
- Kau berkedip!
- Iya, iya! Kau menang.
- Kau menang. Kau menang.
- Asyik!
Bubar.
- Jangan.
- Ya.
Itu artinya kalian akan
meninggalkanku dengan Zoe.
Tapi kau sayang Zoe.
Aku tahu.
Hei.
Kapanpun kau butuh
ciuman dariku...
Ya.
Kau mau bir yang biasa
atau yang mahal?
Yang mahal.
Ayo minum.
Kita tak akan pergi
sampai bir ini habis.
Aku masih tak percaya
kita tinggal di pinggir kota.
Sungguh?
Sepertinya baru kemarin
saat kita belum punya anak.
Kita sering mabuk dan
semuanya menyenangkan.
Sayang, sekarang kita
jadi orang normal.
Tapi kita masih sering mabuk.
Aku lupa cerita.
Saat tadi jemput
Miles di sekolah,
Tn. Schub bilang dia tak
mau ikut kelompok ilmiah.
Kenapa dia tidak suka bergaul
dengan anak lain?
Ada aturan baru.
Jangan bahas anak
saat kita berkencan.
- Baiklah.
- Ini serius.
- Kita punya anak jenius.
- Hmm...
- Apa itu buruk?
- Hmm.. mmm...
- Kau ingin dia seperti yang lain?
- Hmm... mm...
- Apa kita seperti yang lain?
- Tidak.
Tunggu...
...kita sedang berkencan.
Ya, karena kita keren.
Ibumu bilang hanya boleh
nonton 2 episode.
Ahh...
Begini saja.
Bagaimana jika kita
main dulu sebelum tidur.
Sekali saja.
Petak umpet.
Oke. Aku yang hitung
atau yang sembunyi?
Kau yang hitung.
Baiklah.
Siap atau tidak,
aku cari!
Kau sedang apa?
Seharusnya kau sembunyi.
Miles, kau baik-baik saja?
Kau mau tambahan waktu?
Oke. Baiklah.
Siap atau tidak,
aku cari!
Aku menemukanmu.
Aku menyerah.
Kau boleh naik sekarang.
Miles?
Miles.
Miles!
Aku ingin kau ceritakan
semua yang kau ingat.
Aku dan Zoe
sedang nonton TV.
Lalu dia terluka.
Lalu dia mulai teriak.
Lalu aku lihat darah.
Miles, kau pasti
ingat hal yang lain.
Kapan Zoe pergi ke basemen?
Aku tidak tahu.
Dia sedang menghitung
lalu dia terluka.
Darah ada dimana-mana
dan aku tak tahu harus bagaimana.
Tak apa-apa, sayang.
Aku tak ingat apapun.
Tak apa-apa.
Itu kecelakaan.
Itu cuma kecelakan.
Talula.
Ada apa?
Hei!
Sedang apa kau disini?
Kudengar kau bicara saat tidur.
Kau sedang mimpi buruk.
Tidak.
Itu bukan mimpi buruk.
Tapi mimpi indah.
Aku ingin kerja dengan Hailey.
Maaf, kami sudah buat rencana.
Silakan ke kamar kecil, Miles.
Dash.
Apa yang kau lihat
di gambar ini?
Sebuah wajah.
Wajah siapa?
Entahlah.
Dan apa yang kau lihat
dari gambar itu?
Tangan.
Tangan siapa?
Tangan dari wanita-wanita baik.
Saat kau pukul anak itu
di sekolah,
apa kau ingat
yang kau rasakan?
Kau bisa ceritakan
yang kau rasakan.
Aku pikir...
...jika aku melakukannya,
aku takkan disakiti lagi.
Tersakiti?
Apa ada yang menyakitimu?
Aku takut
bilang padamu.
Aku tak ingin ada
orang terkena masalah.
Siapa yang akan membuat
orang dalam masalah?
Orang yang selama ini
menyakitiku.
Aku ingin melakukan
pengobatan untuk Miles...
...dan dia mungkin butuh
seorang spesialis.
Seorang intervensionis perilaku
yang bisa membantu masalah emosinya.
Oke.
Ada masalah apa dengannya?
Awalnya aku kira adanya
kekurangan di kognitif moralnya...
...atau mungkin ODD atau
gangguan suka memberontak.
Tapi sejujurnya...
...aku tidak yakin.
Mungkin kau harus
dengarkan ini.
Aku merekamnya
saat dia tidur.
Ya, baiklah.
Sarah, aku tak enak
untuk bertanya.
Apakah ada kemungkinan
Miles mengalami penyiksaan?
Dari orang di keluargamu.
Apa yang kau
tuduhkan ke aku?
Aku tak menuduhmu apa-apa, John.
Aku cuma bilang
yang dia katakan.
Aku tak pernah
memukul anak kita.
Apa ini soal Ayahku?
Ayahku memang bajingan.
Aku mengalami semua
kejadian buruk itu. Kau tahu itu.
Itu pertimbangan kita
saat ingin punya anak.
Aku tak pernah memukul Miles.
Aku sayang anak itu.
Mungkin Strasser salah.
Dia selalu bilang Miles berbeda.
Bagaimana jika itu memang sifatnya?
Itu bukan sifatnya.
Oke.
Aku tak tahu yang
sedang terjadi, John.
Aku tak tahu
masalah apa ini.
Aku baru saja
memeriksanya.
Obat itu membuatnya
langsung tidur.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Maafkan aku.
Kita akan akan
temukan solusinya. Oke?
Ya.
Hei, aku juga khawatir denganmu.
Aku merasa seperti mau gila.
Semua akan baik-baik saja.
Kta harus tetap tabah.
Oke?
Oke.
- Mampus saja kau.
- Hah?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Ada orang disini.
Dimana?
- Dia di dalam sini.
- Sayang, kau mimpi buruk.
- Tak ada orang disini.
- Tidak, tidak, tidak.
Dia ada di dalam sini.
- Di dalam sini.
- Kemarilah, sayangku.
Hai, Arthur.
Ini Elaine Strasser.
Kau punya waktu?
- Hai, Sarah.
- Hai.
Pintunya dikunci
saat akhir pekan.
Terima kasih sudah datang
dengan pemberitahuan mendadak.
Arthur Jacobson.
- Senang bertemu denganmu.
- Halo.
Apakah Elaine sudah menjelaskan
riset yang sedang aku lakukan?
Bagus.
Aku mulai beberapa pertanyaan
sebelum ke masalah utama.
Oke.
Apakah ada anggota keluargamu
yang bicara bahasa asing, Sarah?
John dan aku ikut kelas
bahasa Spanyol saat SMU...
...tapi kita cuma
tahu beberapa kata.
Bagaimana dengan
kakek anak itu?
Ada imigran di keluargamu?
Maaf, aku bingung.
Apakah ini suara putramu?
Ya, itu suara Miles.
Cuma omongan
tidak jelas saat mimpi.
Sebenarnya itu bukan
omongan tidak jelas.
Aku minta diterjemahkan
oleh teman kerjaku.
Apa artinya?
Bahasa Hungaria.
Dengan logat langka
orang Hungaria...
...yang dipakai di dekat
perbatasan Romania.
Dengarkan yang berikutnya, Sarah.
Ini sama pentingnya.
Apa yang kau omongkan
dalam mimpimu?
Kau tadi mimpi buruk.
Tidak.
Aku tidak mimpi buruk.
Tadi mimpi indah.
Miles bilang itu mimpi indah.
Kenapa itu penting?
Kata-kata yang
diucapkan Miles.
Diam kau, jalang kotor.
Berhentilah menangis
atau aku cabut matamu.
Aku akan melihatmu mati.
Tidak.
Miles tidak bilang itu.
Tapi dia bilang itu.
Dan dia bicara
dengan logat...
...yang diucapkan oleh
kurang dari 400 orang di dunia.
Apakah Miles bergaul akrab
dengan anak sebayanya?
Apakah dia pernah bilang kalau
dia merasa di tubuh yang salah?
Ya.
Bagaimana dengan
pilihan makanannya?
Apakah kau melihat ada
perubahan cita rasanya?
Itu adalah indikator.
Indikator apa?
Separuh orang di Bumi,
miliaran dari mereka,
percaya bahwa
kesadaran dan energi...
...yang sering kita
sebut sebagai jiwa kita,
mampu untuk kembali
ke dunia jasmani ini,
untuk menjalani hidup baru.
Mungkin asing bagi
pemikiran barat,
tapi di sebagian besar
belahan dunia,
reinkarnasi adalah bagian
kehidupan yang dianggap nyata.
Reinkarnasi?
Apa yang sedang
kita bicarakan?
Aku ceritakan tentang anak
yang aku temui di India.
Namanya Padman.
Umurnya sekitar 6 tahun.
Tapi keluarganya yakin
kalau dia jauh lebih tua.
Dia ingat detail dari
kehidupan dia sebelumnya.
Toko roti yang dia punya.
Saudara-saudaranya.
Dan lagu kesukaan Ibunya.
Bahkan cerita detail
tentang kematiannya...
...dan yang dia rasakan
saat tenggelam.
Aku menemukan
kota yang diceritakan.
Sekitar 100 mil dari desanya
dan aku bawa Padman kesana.
Dia tunjukkan rumah
dimana dia dilahirkan.
Memperkenalkanku pada
saudara dan saudarinya...
...yang sekarang usianya
lebih dari 50 tahun.
Kami tinggal disana
selama 3 minggu.
Bersama wanita tua yang
dia bilang sebagai Ibunya,
dia menyanyi untuknya...
...saat dia meninggal.
Aku percaya bahwa jiwa
yang berada di tubuh Padman...
...tenggelam sebelum dia sempat
berpamitan ke Ibunya.
Jika kita biarkan zat ini...
...untuk menyelesaikan
urusannya yang belum tuntas,
Padman kembali
menjadi bocah kecil lagi.
Dan seketika
dia kembali normal.
Dengan sedikit ingatan
tentang yang baru saja terjadi.
Ini bisa menjelaskan
banyak hal.
Hal penting yang
harus dipahami yaitu...
...jiwa ini kembali
dengan alasan tertentu.
Untuk menyelesaikan
yang belum selesai.
Mencari penyelesaian.
- Jadi menurutmu anakku kerasukan?
- Tidak.
Kerasukan yaitu masuknya
zat bukan manusia...
...dan mengendalikan
tubuh manusia itu.
Jadi jiwa pengganggu
dalam tubuh anakku...
...adalah manusia lain.
Ya. Dan dari yang aku
dengar dari rekaman itu...
...orang itu berbahaya.
Sarah, ada pertempuran
terjadi dalam tubuh anakmu.
Perang antara
jiwanya yang asli...
...dengan jiwa
yang lebih tua ini.
Kedua zat ini tak bisa hidup dalam
tubuh yang sama selamanya.
Yang satu akan jadi dominan.
Yang lain akan terserap.
Ini yang coba kita hindari.
Maaf, aku tak bisa lakukan ini.
Sarah.
Sarah tunggu.
Tolong lihat rekaman ini.
Aku tahu betapa
berat ini bagimu.
Aku kira kau akan
menolong anakku.
Miles mungkin punya
masalah perkembangan.
Tapi tolong,
dia tetap anakku.
Dan aku tak terima
dengan semua ini.
Bu, mau adu lihat lagi?
Ibu sedang tidak ingin, Miles.
Oke.
1.
2.
3.
Aku tak suka
caramu menyentuhku, Miles.
Lagu apa itu?
Apa?
Lagu yang kau senandungkan.
Kudengar kau pernah menyanyikannya.
Belajar darimana?
Dari kamu.
Tidak,
karena aku pasti ingat.
Kau sering menyanyikan itu
saat aku bayi ketika aku tidur.
Aku tidak pernah.
Permisi.
Maaf.
Andrea dan Bruce di
Lavayette Louisiana...
...adalah pasangan modern
yang sangat terpelajar.
Bagi mereka, kemungkinan
anak mereka James...
...adalah manifestasi
dari kehidupan sebelumnya...
...adalah hal yang
agak mustahil.
Saat berumur antara
2 dan 4 tahun,
James menceritakan
detail luar biasa...
...tentang kehidupan bekas
pilot pesawat tempur.
Aku percaya dia punya kehidupan
sebelumnya dan dia kembali...
...karena ada urusan
yang belum selesai.
- Kami dididik sedari kecil...
- Apa itu?
...bahwa reinkarnasi itu
tidak ada.
Rekaman yang diberikan
rekan kerja Dr. Strasser.
Kau ganti dokter baru?
Namanya Arthur Jacobson.
Dan dia mempelajari reinkarnasi.
- Reinkarnasi?
- Hmm...
- Kehidupan masa lalu.
- Ya.
Sudahlah, Sarah.
Ini tipuan lama.
Dia tahu dari Strasser
tentang masalah dengan Miles.
Lihat saja ini.
Coba lihat anak kecil ini.
Dia menakjubkan.
Sudahlah.
Jangan bilang bahwa
kau percaya semua ini.
Aku tak tahu apa yang
harus aku percaya.
Miles itu sakit.
Ini bukan soal
kehidupan masa lalu.
Ini kehidupan kita.
Kita bisa lalui ini.
Kita bisa
menolong Miles.
Tapi bukan dengan
kegilaan ini.
- Ya.
Kau benar.
Aku tak butuh ini.
Ini omong kosong.
Hei, Miles.
5 menit lagi
pakai piyama, ya?
Talula? Tenang!
Kau bilang apa, Bu?
Apa?
Siapa yang bisa jelaskan perbedaan
denominator dan numerator?
Ada yang bisa?
Oke. Aku punya pertanyaan
yang lebih bagus.
Siapa yang suka pizza?
- Aku! Aku!
- Oh ya...
Berapa banyak potongan pizza?
Talula!
Sarah?
Kau lihat Talula?
Tidak.
Gerbang belakang terbuka.
Aku akan mencarinya.
Miles!
Sayang, bantu Ayahmu
mencari anjing.
Miles.
Ayo.
Dia tak pernah
pergi jauh dari rumah.
Mungkin dia tertabrak mobil.
Kenapa kau bilang itu?
Jika anjing tahu
dia akan mati,
dia tidak pulang ke rumah.
Mereka menjauh dari rumahnya.
Mereka ingin mati sendiri.
Suatu saat kita semua
juga harus pergi.
Termasuk kamu.
Kau akan mati.
Aku ayahmu, Miles.
Jangan bicara seperti itu.
Atau apa?
Kau akan memukulku?
Seperti perlakuan
Ayahmu dulu kepadamu?
Apa maksudmu?
Dia memang bajingan.
Dan sekarang,
kau jadi Ayah yang hebat untukku.
Kau cerita apa
tentang Ayahku?
Tak pernah, sayang.
Aku tak pernah bilang padanya.
- Dia bilang hal yang mengerikan.
- John, apa yang dia katakan?
Bagaimana dia tahu?
Tahu apa?
Benda apa itu?
Ini kamera.
Apa?
Astaga.
Dia menggunakan monitor bayi.
Dia telah memata-matai kita.
Hei!
Berapa lama kau
mengamati kami?
Hah?
- Lihat aku. Mana Talula?
- Aku tak tahu.
- Dimana dia?
- John, hentikan!
- Ada masalah apa denganmu?
Dimana Ayah?
Ayah butuh sedikit waktu
untuk menyendiri.
Dia di rumah Paman Tommy.
Sampai dia kembali tenang.
Ibu.
Ada apa denganku?
Miles...
...kau sakit.
Kau cuma sakit, sayang.
Kadang aku meninggalkan tubuhku
saat berbaring di ranjang.
Kadang mimpi terasa nyata.
Bukan mimpi.
Aku melakukannya
saat bangun.
untuk memberi ruang.
Memberi ruang untuk apa?
Sesuatu.
Seberapa sering itu terjadi?
Setiap malam.
Miles?
Miles, ada apa?
Ibu, aku takut.
Kemarilah, sayang.
- Kemarilah.
- Ibu.
Apa kau sedang bermimpi?
Ya.
Bolehkah aku tidur
dengammu malam ini?
Ibu.
Ya, sayang.
Apakah kau akan
selalu mencintai aku?
Tak peduli perbuatanku?
Ya, Miles.
Aku akan selalu mencintaimu.
Aku adalah Ibumu.
Apa itu?
Ibu.
Pakai ini.
Miles.
Apa yang sudah kau perbuat?
Kadang saat aku
tinggalkan tubuhku,
hal-hal buruk terjadi.
Ibu.
Miles.
Tenang dulu.
Itu bukan salahku.
Bukan aku pelakunya.
Dengarkan aku.
Aku akan mengajakmu ke orang
yang bisa menyembuhkanmu.
Sarah, aku sangat lega
saat kau menelpon.
Kau pasti Miles.
Perhatikan mata perak itu.
Lihat terus.
Terapi regresi tak akan
berhasil jika kau di ruangan.
Apa ini akan menyakitinya?
Tidak.
Ini adalah hipnosis.
Miles meninggalkan tubuhnya
saat jiwa pengganggu itu hadir.
Dia bahkan tak ingat
kejadian itu.
Tujuannya untuk mengidentifikasi
orang yang sudah kembali itu.
Dan ini penting.
Mencari tahu
apa keinginan mereka.
Aku akan berterus terang, Sarah.
Mungkin ini
kesempatan terakhirmu.
Sekarang Miles
berumur 8 tahun.
Sebentar lagi jiwa pengganggu itu
yang akan mengendalikan.
Dan Miles akan pergi.
Perhatikan mata perak
di ujung jarum.
Tiap kali dia berayun,
anggap saja kita menguraikan
sebagian kekuatan.
Sedikit demi sedikit.
Anggap saja sebagian
kekuatan itu adalah waktu.
Menguraikan menit demi menit.
Detik demi detik.
Berjalan mundur.
Waktu lambat laun sirna.
Semua hal di sekitarmu.
Rumah ini,
suaraku,
Ibumu,
semua itu akan
semakin menjauh.
Kita kembali ke kehidupanmu.
Kembali saat kau
masih sekolah.
Saat pertama kali
kau belajar berjalan.
Saat kau masih bayi.
Kembali ke masa...
...kau dilahirkan.
Kembali ke masa
sebelum ada tubuh ini.
Aku tidak lagi bicara
dengan Miles.
Aku sedang bicara dengan orang
yang tinggal di dalam tubuhnya.
Kau datang tak diundang.
Jawab jika kau dengar suaraku.
Siapa namamu?
Darimana kamu?
Kau bicara bahasa Hungaria.
Tidak.
Aku belajar beberapa kata sebagai
antisipasi saat bertemu kamu.
Aku lebih suka bahasa Inggris.
Tapi kau lahir di Hungaria?
Orangtuaku adalah
petani Hungaria...
...yang pindah ke Ohio.
Orang sederhana.
Begitu gembira hanya
punya sepetak tanah.
Aku terpacu
untuk berbuat lebih.
Hal-hal yang kreatif.
Aku ingin kau
sebutkan namamu...
...dan kenapa kau
kembali kemari.
Siapa namamu?
Sekarang aku Miles.
Miles,
jika kau bisa dengar suaraku,
katakan nama orang yang
berada dalam tubuhmu.
Katakan namanya.
Miles, katakan namanya.
Tidak!
Kau punya banyak koleksi
obat-obatan di kamar mandimu.
Semua obat itu legal.
Tidak legal jika kau gunakan
pada anak kecil di luar kehendaknya.
Apa kau minum pil'ku?
Bagaimana tanggapan
Sarah jika aku bilang,
aku tertidur disini dan terbangun
dengan penismu ada di mulutku.
Dan polisi menemukan
obat-obatan dalam darahku.
Obat yang sama
dari lemari obatmu.
Belum lagi ada bulu
kemaluan dengan DNA'mu...
...yang aku temukan di
penutup toiletmu...
...dan terselip di gigiku.
Kau gila.
Hmm...
Siapa yang mereka percayai?
Pria tua nakal yang hidup
dari kekayaan keluarganya?
Atau seorang
anak kecil yang lugu.
Saat aku menjentikkan jariku,
Miles akan kembali.
Dan kau akan bilang ke Sarah,
bahwa kau gagal
dalam terapi regresi.
Karena tak ada seorangpun
di dalam tubuh anaknya.
Lalu kau akan pergi.
Dan ini terakhir kalinya
kau melihat kami.
1.
2.
3.
Bagaimana tadi?
Gagal.
Maaf aku salah.
Suatu kesalahan
mengundangmu kesini.
- Apa yang terjadi?
- Tak ada.
Terapi regresinya gagal.
Maaf.
- Apa?
- Christopher akan mengantarmu keluar.
Silakan lewat sini.
SCARKA.
Miles.
Masuklah.
Aku perlu bicara
dengan Ayahmu.
Aku tak merasa aman
bersamanya di rumah ini.
Aku cari bantuan
saat di rumah Tommy.
Ada tempat bernama Summit Hill.
Miles akan dapat
perawatan layak.
Mereka akan
mengawasinya 24 jam.
Jaraknya tak sampai
1 jam dari sini.
Apa ini artinya kita
memenjarakan anak kita?
Harus bagaimana lagi?
Ini menghancurkan kita, Sarah.
- Halo?
- Sarah.
Ini Arthur Jacobson.
Arthur, ini jam 2 pagi.
Aku tahu. Maaf.
Tapi ini tak bisa ditunda.
Apakah Miles
ada di dekatmu?
Ya, dia di kamarnya.
Sarah, nyalakan komputermu.
Arthur, aku akan tutup telponnya.
Sarah tunggu.
Keluargamu dalam bahaya.
Nyalakan komputermu tapi
jangan sampai Miles melihatmu.
Dengarkan aku.
Orang yang berada
di tubuh anakmu...
...adalah pembohong
yang lihai.
Dia berpura-pura tidur.
Dia berpura-pura jadi anakmu.
Jangan percaya
semua omongan Miles.
Aku tak bisa bicara
saat Miles ada disini.
Saat sesi berlangsung,
terjadi pergulatan tapi
anakmu mendengarku.
Butuh sedikit waktu
untuk memahaminya.
Dia membuat goresan
yang aku rasa itu sebuah pesan.
Sebuah nama.
Dia memberiku nama, Sarah.
Ketik "Edward Scarka"
di komputer kamu.
S C A R K A.
Pembunuh dari Thrush Creek.
Itu dia.
Lihat matanya.
Kedua matanya berbeda warna.
Persis Miles.
Kapan ulang tahun Miles?
22 Agustus 2010.
Itu hari terbunuhnya Edward Scarka
dalam penyergapan polisi.
Dia mati setelah
jam 4.00 pagi.
Miles lahir
jam 4.15 pagi.
Dia membunuh 9 wanita
dalam kurun waktu 5 tahun.
Korban terakhir,
yang ke-10,
berhasil kabur tapi
tangannya terlanjur dipotong.
Semua korban dipotong tangannya,
Itu ciri khasnya.
Dia memotong tangannya
lalu membunuhnya.
Memotong tangan mereka
lalu membunuh mereka.
Korban yang selamat,
Margaret St. James,
menulis buku
tentang siksaan itu.
Dia menunjukkan lokasinya pada
polisi lalu polisi menembaknya.
Jadi sekarang kita tahu.
Ya, kan?
Tapi kita harus tahu alasan
kenapa dia kembali.
Apa yang diinginkan Scarka?
Itu yang akan
membebaskan anakmu.
Tunggu.
Arthur,
aku harus pergi sekarang.
- John.
- Ada apa?
Kita harus berbuat sesuatu
terhadap Miles.
Kita harus segera
ambil tindakan kepada Miles.
Tapi jangan sampai dia tahu.
Tunggu sejam.
Aku kemasi bajunya
dan kita ketemu disana.
Apakah ada pecahan lain
yang nilainya sama dengan 2/8?
Jadi kita bisa
sederhanakan jagi...
Pak Blume.
Apa semua
baik-baik saja?
Ya, aku cuma mau
menjemput Miles.
Pelajaran hampir selesai.
Nanti aku bisa...
Maaf, kami harus
pergi sekarang, Pak.
Ini urusan keluarga
yang mendadak.
Baiklah. Apa kau perlu
tanda tangan formulir...
Tidak.
Tadi Sarah sudah menelpon.
Dia sudah bicara
pada mereka.
Hei Miles. Ayo.
Ayo.
Miles...
Ayo, kawan.
Miles!
DI TANGAN-TANGAN KEMATIAN.
Pembunuh Dari Thrush Creek
Teridentifikasi Oleh Korban Yang Melarikan Diri.
Astaga.
Korban Terakhir Pembunuh Thrush Creek,
Melarikan Diri ke Tempat Yang Aman.
Pelarian Menakjubkan
Seorang Wanita Warga Setempat.
Dia kembali
untuk mencarimu.
Dia ingin kau mati.
Miles, Ibumu dan aku
harus ambil keputusan.
Kau harus tinggal di suatu
tempat untuk sementara.
Dan...
...di tempat itu ada orang yang
bisa membuatmu lebih baik.
Dokter yang hebat.
Agak berat untuk
sementara waktu,
tapi seiring kau makin
dewasa, kau akan mengerti.
Kadang hal terbaik adalah
hal terberat yang kita lakukan.
Kami ingin kau tahu bahwa
kami sangat mencintaimu.
Lebih dari apapun di dunia ini.
Miles.
Miles!
Dia sedang
berjuang keras saat ini.
Kami harus membuatnya tidak sadar
selama 3 atau 4 minggu.
Saat pembengkakan otaknya berkurang,
kami bisa tentukan tingkat lukanya.
Suamimu kuat.
Yang dia butuhkan
adalah waktu.
Mana putraku?
Di bangsal sebelah.
Aku sangat menyesal.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu
dan maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Kurasa aku tahu cara
menghentikan semua ini.
Kurasa aku bisa
menyelamatkannya.
Jika aku lakukan ini,
mungkin...
...mungkin kita akan kembali
bersama seperti dulu lagi.
Aku tinggalkan kalian berdua.
Miles, apa yang terjadi di mobil?
Aku tidak tahu.
Aku tak ingat apapun.
Aku tahu cara menolongmu.
Tapi aku mau
kau mempercayaiku.
Aku mau kau percaya
semua yang kulakukan.
Kau bisa lakukan itu?
Apakah kau ingat pil...
...yang aku berikan agar
kau tidak mabuk perjalanan?
Kau jadi mengantuk, kan?
Ya.
Aku mau kau tidur.
Kenapa?
Karena aku tak bisa
mempercayaimu.
Sampai kau sembuh.
Aku ingin lihat
kau meminumnya, Miles.
Kita mau kemana?
Pejamkan matamu.
Aku akan bereskan urusan
yang membuatmu kembali.
Ada yang bisa aku bantu?
Apakah kau Margaret St. James?
Apa maumu?
Namaku Sarah Blume.
Baru-baru ini aku mengalami
pengalaman dan bukumu...
...bisa menolongku.
Apakah kau punya waktu?
Aku punya aturan tidak menemui
orang di dalam rumahku.
Cuma 5 menit saja.
Aku mohon.
Aku tak tahu lagi
harus kemana.
Aku akan buat teh.
Silakan duduk.
Pickles, kau pasti
mau masuk lagi...
...setelah tahu betapa
dinginnya di luar sana.
Yakin?
Baiklah.
Nah begitu.
Ayo.
Pepermin atau lemon?
Apa saja boleh.
Tanganku tak enak dilihat,
tapi...
...aku bisa menyobek
tisue toilet.
Aku turut prihatin.
Apakah kejadian itu
baru saja terjadi?
Sudah berlangsung
beberapa saat.
Ini tentang putraku.
- Ini tentang putramu?
- Ya. Namanya Miles.
Berapa umurnya?
Umurnya 8 tahun.
Umur yang menyenangkan.
Anakku David sangat manis
saat seumuran itu.
Aku tak tahu
kau punya anak.
Aku buat pilihan untuk
merahasiakan keluargaku.
Ayahnya David dan aku bercerai
sebelum aku bertemu Scarka.
Dan aku merasa
tidak adil baginya...
...untuk merasakan semua
kesakitan dan kebencian itu.
Dimana anakmu sekarang?
Dia mahasiswa tahun kedua
di Michigan State.
Dan kudengar
dia sudah punya pacar.
Tak apa-apa.
Kau pasti bisa lewati ini.
Tak seharusnya
aku datang kesini.
Boleh aku ke kamar kecil?
Ya, di ujung ruangan ini.
Aku membuatkanmu
secangkir teh.
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Pickles...
...bagaimana kau bisa masuk?
Apa yang kau lakukan?
Hentikan!
Tolong, jangan.
Aku tak sanggup...
Aku tak sanggup
melakukan ini.
Maafkan aku.
Hei!
Yang mana yang lebih kau suka?
Biru...
...atau coklat tua.
Bagaimana kau bisa...
Itu yang dia katakan
di malam aku bertemu dia.
Jangan!
Miles, jangan!
Jangan.
Tak seharusnya
kau kabur dariku,
Margaret.
Miles!
Miles, sudah selesai!
Sayang...
Miles.
Sudah terlambat.
Kau sudah dapatkan keinginanmu.
Kembalikan anakku.
Kau masih percaya
bahwa Miles masih hidup?
Apa suaranya terdengar
seperti ini?
Ibu.
Apakah kau akan
selalu mencintaiku?
Tak peduli apapun perbuatanku?
Kau mudah dibohongi.
Aku tahu kau akan
membawaku pada wanita itu.
Berapa lama ini berlangsung?
Di malam saat kau berjanji
akan selalu mencintainya.
Itu saat terakhir
dia bicara padamu.
Dia sudah pergi sekarang.
Kau...
...adalah...
...monster.
Kau ambil jiwa anakku?
Kau tak akan...
Kau tak boleh
ambil tubuhnya!
Ya Tuhan.
Dia mencoba membunuhku.
Kau aman sekarang.
Kau sudah aman.
Jangan...
Maaf kami terlambat.
Tak apa-apa.
Senang bertemu kamu lagil, Miles.
Kami senang kau tinggal bersama
kami sampai Ayahmu pulih.
Kau mau lihat kamarmu?
Translated & Resynced by BernadX
Jakarta, April 2019
Ingin mendonasikan pulsa? Silakan ke  081385001509