D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
Diterjemahkan oleh: W
Diterjemahkan oleh: WI
Diterjemahkan oleh: WIJ
Diterjemahkan oleh: WIJI
Diterjemahkan oleh: WIJI J
Diterjemahkan oleh: WIJI JO
Diterjemahkan oleh: WIJI JOK
Diterjemahkan oleh: WIJI JOKO
Follow my IG: @wijijokowi
Kau lihat itu, kapten?
Ya. Aku lihat.
Apa yang kau pikirkan?
Binatang itu sudah dekat?
Bagaimana, Duke? /
Dia di bawah sana.
Masih mikir-mikir.
Berhasil!
Asaga.
Duke, ambil rompi pancing.
Dill, apa yang kau lakukan?
Kait nya sudah diatur.
Serahkan pancing
nya pada pelanggan.
Tidak, Duke.  Itu dia.
Bagaimana kau tahu?
Aku bisa merasakannya.
Ambil kemudi dan stabil kan.
Baik, pak. Bisakah aku mengambil
alih pancing nya sekarang?
Ini dia, sayang.
Pak, kami sudah bayar
10 juta untuk ini.
Dill, mereka sudah bayar.
Menyingkirlah dan berikan
pancing nya pada pelanggan.
Ini ikan kakakku.
Menyingkirlah.
Tunggu sebentar.
Duduk dan diam saja.
Keparat. Kami sudah bayar
10 juta + bensi nya.
Pergi dari sini.
Sepertinya ini
ikan yang dicari-cari.
Minum lagi birnya,
Nikmati pemandanganya
Duke, ambil kemudi. Dia menuju
ke perairan terbuka. Ikuti dia.
Ini dia.
Keparat
Aku mendapatkannya.
Duke!
Ambil alih.  Dia menyerah.
Dia masih hidup, Dill.
Dia sudah mati.
Ya.
Sudah dapat?  Tarik ke atas.
Mungkin kita harus
mengendorkan senarnya.
Tidak usah. Dia sudah selesai.
Tarik ke atas.
Itu dia. Pelan-pelan.
Benar. Ayo, Duke.
Ini dia. Pelan-pelan.
Kali ini kita menangkapnya.
Tidak. Tidak! /
Aku minta maaf.
Jika kau pikir kami
akan membayarmu...
...atas semua ini..,...
...berarti kau gila.
Letnan Gonzales bilang
tanpa kontrak tertulis..,...
...maka tidak ada
yang bisa kita lakukan.
Mereka tidak akan bayar.
Tidak ada ikan untuk
dijual ke Lionel karena...
...kau menghabiskan sepanjang
hari mengejar tuna.
Aku akan membayarmu. Oke?
Caranya?
Tn. Baker Dill, aku semakin
menyukai permainanmu di ranjang.
Jack bilang kalau ada
dua pria di Rope...
...yang mengadu kalau
kau mengancam mereka.
Kau pernah berpikir
untuk mengambil...
...kursus cara
menangani pelanggan?
Dan omong-omong,
apa kau lihat kucingku?
Aku pikir dia ada di rumah Joe.
Aku pikir Joe memberinya makan.
Kau berhasil sampai
ke pabrik pengalengan...
...sebelum memutuskan
untuk menemuiku.
Kenapa kau datang, Dill? /
Menurutmu?
Kabarnya kau pergi ke
Mercantile Bank pagi ini.
Kau ambil apa? /
Tukang gerobak. Bajingan.
Bagaimana kau melakukannya?
Kau sudah tahu.
Di sini semua orang
tahu segalanya.
Kabarnya bank menolak
memperpanjang pinjamanmu.
Jadi sekarang kau bahkan
tidak mampu membeli bensin.
Aku sedikit kecewa
kau mampir ke tempat Joe...
...sebelum kemari.
Baker Dill, kau tidak
lebih dari seorang pelacur.
Pelacur yang tidak
mampu membeli kait.
Bagaimana kabar putramu?
Masih memompa gas di Miami.
Kenapa?
Dia ahli mengemudi kapal.
Jika dia ingin berhenti
bekerja disana..,..
...aku akan memperkerjakan
dia disini.
Kenapa dengan Duke?
Entah.
Dia sedikit gila.
Dia atau kau yang gila?
Kau tahu, Duke punya
cucu yang masih kuliah.
Dia butuh pekerjaan
yang gaji nya besar.
Berani-beraninya Joe
memberi makan kucingku.
Aku suka kucingku
bergantung padaku.
Kucing manisku.
Hei, Dill.
Dan satu untuk si tua Wes.
Ini dia, Wes.
Kudengar kau
hampir menangkapnya lagi, Dill.
Dia penasaran apakah ini
ikan tuna yang di cari-cari.
Kau mengincar nya lima kali
sejak Tahun Baru, kan?
Empat kali.
Mengapa kau tidak menamainya?
Kami rasa kau harus menamainya.
Sudah kuberi.
Namanya Justice.
Besok pagi jam 5:30.
Kau punya uang bensin?
Jika tak ada, kemana
kita akan pergi?
Berapa banyak yang pesan?
Dill? Berapa banyak
pelanggan besok?
Tidak ada, Duke.
Hanya kau dan aku.
Kau tidak boleh
membuang-buang gas.
Kita hampir menangkap Justice tadi.
Hampir.
Ya Tuhan, semoga Engkau
menyatukan dia dan ikan itu.
Air surut besok jam 12 siang.
Air pasang jam 9 malam.
Sangat cocok untuk pulau Plymouth.
Hei, kucing.
Mama menyuruhmu pulang.
Maaf nak.
Tenaganya habis.
Aku bisa merasakannya.
AKU DAN AYAHKU DULU.
Kubunuh kau!
Selamat pagi.
Ini Plymouth Radio..,..
...siaran ke Pulau Plymouth
dan laut di sekitarnya.
Ini adalah pagi yang
indah di Plymouth..,..
...pulau terindah di
dunia kotor ini.
Suhu nya sedikit hangat,
kelembabannya sempurna...
...dan udara nya sangat segar.
Hari yang sempurna untuk
melaut...
...dan menangkap ikan.
Itu tadi lagu 'Mama Told Papa'.
Apa yang Mama katakan pada Papa?
Oke Dewa Kali, berikan
saja ikan nya.
Duke.
Gulung senar nya.
Saatnya pulang
Aku akan menjual
umpan nya pada Lionel...
....biar kita dapat uang.
Jangan Duke. Kita tidak
boleh menjual umpan.
Kau tahu? Mungkin
ini tentang keberuntungan.
Mungkin kau membawa
kesialan, Duke.
Sejak istrimu meninggal, kita
belum menangkap apapun.
Benar. Carilah
kapal komersial.
Oke nak. Hanya
kau dan aku sekarang.
Pesan rum.
Katanya ada wanita Indian
di dekat galangan kapal Mace...
...yang bisa mengatur
keberuntungan seseorang.
Dia membantu pasangan
dari Argentina punya anak.
Aku tidak butuh anak, Jack. /
Kau butuh sesuatu, kawan.
Ya, butuh minum. Aku sudah pesan tadi.
Persentase bukanlah ilmu.
Kau tidak bisa meramal masa
depan dari masa lalu.
Kau butuh naluri. Dan sepertinya
kau baru saja kehilangan naluri
Duke di sini sekitar
setengah jam yang lalu.
Katanya dia bersedia
kerja sif pagi.
Dokter Bob tadi minum di sini.
Dan dia mendengar
tentang insiden itu.
Dia ingin kau menemuinya,
menyelesaikan masalahmu.
Dia bilang itu sebelum atau
sesudah minum alkohol 3 gelas ?
Kau boleh mengangap itu lelucon,
tapi beberapa orang khawatir.
Memancing ikan todak di malam
hari bisa menghasilkan uang.
Tidak beserta turis.
Lionel juga membeli ikan
gerutuan dan ikan pipih.
Aku hanya memancing ikan tuna.
Kau hanya memancing
satu ikan tuna.
Dan hanya satu tuna itu yang
kau pikirkan.
Aku saja yang bayar.
Senang bertemu denganmu, John.
Aku juga pesan air soda. /
Es dan lemon?
Kenapa tidak?
Bagaimana?
Namaku bukan lagi John. /
Nasib memang lucu, bukan?
Aku tidak percaya pada kebetulan.
Aku juga tidak.
Selamat datang di Plymouth, Bu.
Kau tinggal di sini? Mungkin kita
bisa makan malam bareng?
Hanya ini satu-satunya tempat.
Aku ingin bicara dengan
mu di tempat sepi.
Aku ingin tahu apa yang
kau lakukan di sini...
...di antah berantah.
Aku hanya ingin bilang bahwa
kau benar dan aku salah.
Sialan
Aku dengar kau punya perahu.
Milikmu sendiri? /
Milikku dan bank.
Kami bergiliran.
Ini tentang privasi.
Bagaimana kau menemukanku
dan apa maumu?
Lewat Facebook.
Pernah dengar? /
Tidak.
Ketika aku memutuskan
untuk melacakmu..,..
..aku menghubungi beberapa
alumni sekolah.
Kau ingat Dotey?
Si cerewet?
Katanya dia mengadakan reuni
kelas beberapa tahun yang lalu.
Dan alumni yang tidak datang
adalah kau dan aku.
Tidak ada yang tahu keberadaanmu.
Semua orang tahu tentang Irak
dan medali penghargaan.
Jadi si kecil Greg pergi
memancing...
...di pulau yang
letaknya di antah berantah...
...dan dia
menangkap seekor ikan...
...dan foto bareng ikan itu.
Dan dia bilang kalau ada pria..
...yang mirip John Mason.
Dia bilang kalau nama
pria tersebut adalah...
Baker Dill.
Apa ikan nya besar? /
Apa?
Jika dia mau foto,
pasti foto bersama ikan besar.
Jadi aku melacak foto tersebut.
Aku tidak yakin pria
di foto itu kau atau bukan..,...
...tapi namanya membuatku yakin,
Baker Dill.
Dillon Baker adalah satu-satunya
guru yang kau hormati di sekolah.
Dia guru matematika, kan?
Kau masih belum bilang apa maumu.
Aku pikir jika kau
menggunakan nama....
....samaran, kau sedang
dalam pelarian.
Aku hanya kabur dari rumah.
Aku pikir kau berada di luar
hukum akan baik-baik saja.
Sebenarnya itu akan baik.
Karena seperti yang ku katakan...
Kau benar dan aku salah.
Tentang Frank.
Dia menjadi lebih
kaya dan lebih gemuk..
...dan lebih sering mabuk dan
lebih sering marah.
Sering main tangan.
Seharusnya kau ceraikan dia.
Tapi kurasa kau tidak akan mau.
Tidak bisa.
Dia punya koneksi
yang semakin luas.
Dari Kuba sampai Miami.
Jika aku pergi..,...
...maka dia akan membunuhku.
Itulah kebenaran nya.
Aku kemari bukan
mengharap maaf darimu.
Dia kasar terhadapmu, kan?
Kasar bukan seperti pada umumnya.
Belakangan ini dia
tidak terlalu kasar.
Dan bagaimana kabar
putraku, Karen?
Bagaimana tanggapan putraku?
Dia diam saja.
Sumpah. Aku yang salah.
Aku yang salah.
Dia takut saat kami bertengkar.
Kesini jalang. /
Oke, Maaf. Ayah...
Dia suka main game.
Dia main game di komputer
selama berjam-jam.
Pihak sekolah bilang dia
punya kemampuan unik..,...
...tapi sepertinya
dia agak pendiam.
Aku mengurus dia.
Jangan memaksaku masuk ke sana.
John
Menyelamatkan Patrick adalah
alasanku kemari.
Aku tersiksa, John.
Ini hanya bisnis.
Kau butuh uang. Aku dan
Patrick butuh jalan keluar.
Besok lusa suamiku kemari.
Aku sudah bilang kalau aku akan...
...menyewa kapal untuk
memancing tuna.
Aku ingin kau membawanya
ketengah laut..,...
...biarkan dia mabuk...
...lalu kita buat
dia jadi umpan hiu.
Aku akan membayarmu 2 milyar.
Dengar, sebelum petang,
aku harus menangkap ikan.
Silahkan pergi. /
2 milyar, John.
Pergi dari sini.
Aku menginap di Hotel Amerika.
Tn. Dill! Tn. Baker Dill!
Boleh bicara sebentar?
Tn. Dill! Aku hanya
ingin bicara sebentar.
Bu. Apa kau kenal
kapten kapal itu?
Hei, Constance.
Sedang apa kau disini? /
Mencari kucingku.
Saku depan.
Aku boleh masuk?
Jika kau membersihkan kakimu.
Terimakasih bu.
Aku dengar kau
beruntung tadi malam.
Ya, tentu saja.
Tiga ikan todak berbobot
lebih dari 100 kg. 12 juta.
Di potong uang sarapan.
Kau mau?
Mereka bilang dia
terlihat seperti model.
Siapa?
Consuela bilang kalau
ada wanita yang bilang...
...suaminya ke sini
untuk menangkap tuna.
Apakah disini tidak
ada orang yang...
...melakukan pekerjaan
dengan benar?
Apa itu sebabnya dia datang menemuimu? /
Ya.
Kau benar-benar akan menerimanya? /
Tidak.
Mau kemana? /
Mandi.
Kau egois, dasar jalang.
Kau selalu harus masuk.
Ayah. Tolong lakukan sesuatu.
Lancang. Tidak tau terima kasih.
Patrick?
Apa itu kau?
Frank.  Astaga.
Kesini lebih awal, sayang.
Tapi tiket pesawat habis.
Aku menyewa jet pribadi.
Aku harus datang dan menjemputmu.
Mari kita mulai
pertunjukan ini, oke?
Aku menyewa jet hanya untuk dirimu.
Berputar.
Pelan-pelan.
Oh Ya.
Baik.
Apa ini?
Hanya sedikit goresan.
Sedikit goresan?
Bermain dengan kucing?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu.
Baik.
Pria tertampan di kota. Kau mau menghutang lagi?
Aku datang untuk
membayar hutang, Lois.
Menurutku, dia biasa-biasa saja.
Jalan lenggak-lenggok
mengenakan topi besar...
...seolah-olah
cuaca disini panas .
Aku berhutang padamu 20 sendok,
kait, dan seribu yard tali.
Totalnya 400 ratus ribu.
Dan suaminya.
Suaminya datang dengan jet
berbentuk seperti kue.
Consuela bilang dia datang
lebih awal untuk mengejutkannya.
Mengupahi Carlos 3 juta untuk
menemukan sampanye pukul 10 pagi.
Umpan seperti biasa dan
beberapa bulu juga.
Mencari ikan todak lagi?
Nampak nya kau harus
kerja keras sendirian.
Duke yang malang. Dia mungkin
bekerja di galangan kapal.
Duke yang malang.
Kau seharusnya tidak menyalahkan
istrinya atas nasib burukmu.
Tidak. Aku menyalahkan kaitmu.
Dua pohon aras.
Untuk tuna? /
Apa lagi?
Ikan pedang di
malam hari, tuna di...
...siang hari. Kapan
kau akan tidur?
Ketika aku sudah
melunasi perahuku.
100 ribu.
Lalu aku akan berlayar
ke tempat baru.
Kau akan menggunakan
nama apa di sana?
Consuela bilang pria besar
itu memukul istrinya.
Satu jam setengah.
Si istri nampak pasrah.
Miami tempat yang aneh, bukan?
Ya.
Ada pria kurus
dari Fontaine mencarimu.
Dia meninggalkan kartunya.
Kapten. Istriku
bilang kau sulit di ajak berunding.
Seperti yang ku jelaaskan pada
istrimu tadi malam..,...
Aku sendirian sekarang.
Dan secara hukum aku tidak...
...diizinkan membawa
turis sendirian.
Hukum? Lucu kau
bilang begitu.
Karena belum pernah
melihat hukum di sini...
...yang harganya lebih dari 100
ribu sejak meninggalkan Miami.
Aku takut kehilangan SIM ku. /
Diam kau.
Empat tahun berturut-turut juara
Turnamen Sirip Kuning Bermuda.
25, 32, 33 dan 25 kg.
Kemampuanmu tidak
mengubah peraturan.
Kemampuanku. Ampun dah,
dia bicara layaknya dosen kampus.
Istriku mengatur perjalanan ini.
Sepanjang malam
main internet..,...
...mencari perahu yang cocok
untuk liburan ini..,...
...karena dia ingin liburan
ini berkesan untukku.
Jika bisa, aku tidak
akan pernah kemari..,..
...dan pergi ke pulau lain.
Tapi aku tidak punya waktu.
Aku hanya libur dua hari.
Jadi, besok ketemu di
sini jam tujuh pagi..,...
...hanya aku, kau dan ikan tuna.
Sudah ku bilang, itu
terlalu berisiko.
Aku tidak akan melakukannya. /
Tolong dipikirkan dulu, Tn. Dill.
Tidak apa-apa sayang.
Semua orang punya harga diri.
Besok jam 7 pagi aku
akan berada di sini.
Kau juga harus.
Tn. Dill!
Sial.  Sial.  Tn.Dill!
Ada sesuatu yang janggal.
Ada perbedaan 20 detik
dalam jadwal.
Dua malam berturut-turut.
Bulan mengubah keberuntunganmu?
Bobotnya 50 kg.
Ikan rostra?
Bagaimana kalau 12 juta?
Kemarin ketika kau
membawa ikan todak..,...
...kupikir akhirnya
Baker Dill sadar juga.
Tapi kata Lois kau
membeli pohon aras baru.
Jadi meskipun kau menghasilkan
uang dari ikan..,...
...kau masih saja
mengejar ikan tuna itu.
Kau tahu itu hanya
khayalanmu, kan?
Ya. Itu sebabnya harus
mengeluarkannya.
Dan kemarin ada pria
kurus dari Fontaine.
Kemari beberapa saat
setelah kau pergi.
Apa yang kau lakukan
di sini, kucing manis?
Aku akan membawamu pulang,
mengumpulkan hadiahku.
Kenapa terburu-buru?
Aku harus ke laut
sebelum pukul 10.
Jujur Dill.
Kau kenal wanita itu, kan?
Aku dengar dia butuh bantuan. /
Ya?
Suaminya main tangan.
Sikapmu baik padaku.
Hubungan kita tidak serius.
Aku memberimu uang ketika
kau tidak dapat ikan...
...dan ketika kau
menemukan kucingku.
Temukan kucing nya
untuk Constance.
Oke Dill, anggap saja
takdir memberimu pilihan.
Menikah dengan wanita
atau menangkap ikan tuna.
Kau pilih yang mana?
Hari indah lainnya
di Pulau Plymouth.
Ikan Tuna, albacore,
ikan pedang..,..
...siap ditangkap.
Langit biru jernih.
Satu hal kecil, jika
kau punya perahu..,...
...dan, tentu saja kau
punya perahu..,...
....mungkin saja
badai akan datang.
Dill, si kaya sudah ada
di dalam perahumu...
...duduk manis..,...
...sambil minum sampanye dari
seember es.
Ya, suruh dia pergi.
Dan kabarnya dia mengambil uang
150 juta dari bank Mercantile.
Aku rasa kau ingin
sebagian uang itu kan?
Dengarkan aku. Consuela
bilang kalau pria itu...
...akan menawarimu uang itu..,...
...untuk membuktikan
satu hal..,...
...bahwa orang miskin
sepertimu pasti butuh uang.
Terus? /
Jadi aku butuh uang itu.
Kau butuh uang. Kita
ambil tawaranya.
Aku ambil 50 juta,
kau ambil 100 juta.
Serenity membutuhkan perbaikan.
Cucuku butuh uang semester.
Mengapa aku harus
mengajakmu, Duke?
Kau pembawa sial.
Tidak. Constance bilang
alasan kau memecatku.
Rasa kasihan lebih buruk
daripada di hajar.
Aku tidak memohon padamu, Baker
Dill, aku hanya memberitahumu.
Ketika hidup menawarimu
kesempatan seperti ini, ambillah
Baik.
Tapi kau harus mengawasiku, Duke.
Paham?
Aku ingin kau
membebaskanku dari godaan.
Godaan? Godaan apa? /
Kau tidak perlu tau.
Aku akan ke kapal. /
Nanti aku ke sana...
John. Suamiku
menawarkan 150 juta.
Ini pulau Plymouth.
Aku sudah tahu.
Kau akan mengambil tawaranya?
Ya. Akan ku ambil.
Hanya itu saja.
Rekanku Duke juga akan ikut.
Kami akan memancing
sampai petang lalu pulang.
Kami bertiga.
Lalu kami akan kembali dan
Patrick akan mendengar kekerasan.
Terus menerus.
Kami bertiga.
Aku tahu kau peduli pada Patrick.
Aku tahu itu, Dill.
Kau berbicara dengannya...
tentang menangkap ikan tertentu.
Dia mendengarmu melalui
layar komputernya.
Kapten?
Pria itu membawa minuman keras.
Itu melanggar aturan, kan?
Tidak apa-apa, Duke.
Aturan sudah berubah.
Itu benar.
Dia mendengarmu setiap kali
kau berbicara dengannya.
Kalian terhubung.
John?
Coba lihat, Dill. /
Ya, aku tadi juga lihat dia.
Dia berputar-putar
di atas pelabuhan.
Burung pergat? Burung pergat
tidak terbang di atas daratan.
Aku tahu.  Itu hal terkutuk.
Seolah dia datang
untuk menjemputku.
Burung pergat juga
terbang di atas daratan Dill.
Kau pasti salah sangka.
Ada hal aneh
yang terjadi sekarang.
Kenapa kalian mau tinggal di kota
yang hanya punya satu bar?
Rope tidak terlalu buruk.
Dulu namanya Hope & Anchor.
Lalu Jack memutuskan
tidak banyak harapan...
...yang bisa didapat
di Plymouth..,..
...jadi dia mengubah (Hope)
'harapan' menjadi (Rope) 'tali'.
Banyak sekali tali di Plymouth.
Cukup untuk gantung diri.
Benar kan, Dill?
Apa itu benar?
Mungkin kita harus
membuang umpan?
Ayolah, mari kita
bermain dengan air.
Bagaimana kalian merayu
gadis di kota ini?
Apa yang kau lakukan? /
Tidak banyak.
Tidak banyak, ya?
Bagaimana denganmu, Dull?
Ini pulau kecil.
Pria di hotel bilang kalau
bagian kota yang miskin..,..
...di dekat pelabuhan.,...
... gadis gadis rela
melacur dengan bayaran 150 ribu.
Benar kan?
Kau tahu tentang itu?
Aku tidak tahu, Pak.
Ya.
Aku akan ke sana malam ini...
...dan mencicipi
gadis 150 ribu itu.
Kau tidak punya anak kan, Tn.
Zariakas?
Tidak.
Aku punya anak tiri.
Bocah keparat.
Buka pintunya.
Patrick, buka pintu.
Ayolah, aku hanya ingin bicara.
Aku sudah mencoba nya. Sungguh.
Aku bilang, "Ayo nak,
kita main di luar. "
"Ayo main sepakbola.
Ayo main baseball. "
Tapi dia hanya duduk
menatap layar komputernya...
...seperti dia menatap ke
luar jendela sepanjang hari...
...dengan gorden tertutup.
Kemarilah. Kita bicara berdua.
Guru matematika nya
berpikir dia itu jenius.
Jenius itu bahkan tidak bisa
menekan bel sepeda.
Sialan! Buka pintu
nya, anak brengsek.
Aku pernah menghukumnya..,..
Aku ingin lihat apa
yang dia lakukan.
Aku pikir dia main game,
streaming porno atau balap mobil.
Kalian tahu apa yang dilakukan
bajingan kecil itu?
Menangkap ikan.
Dia memiliki segalanya.
Dan ada seorang pria di atas perahu...
...yang sedang
menangkap ikan.
Aku bilang,
"Bagaimana kau bisa...
....melakukan hal yang
sama sepanjang hari?"
Dan kalian tahu
apa yang dia katakan padaku?
Jika tidak menangkap
ikan sepanjang hari...
ikan sepanjang hari..,...
...aku akan menemukan
cara untuk membunuhmu.
Aku bersumpah, itu yang
dia katakan padaku.
Bajingan kecil menyeramkan.
Besok akan kuhajar dia.
Mengapa putramu ingin
membunuhmu, Tn Zariakas?
Mana aku tahu?
Kau kenapa, Dull?
Mungkin kau bisa
memberiku alamat...
...para gadis 150 ribu.
Pria di hotel bilang kalau disini
hanya ada satu polisi....
...dan dia libur
akhir pekan, jadi aku...
...bisa melakukan apa
pun yang aku mau.
Ya, tidak ada hukum
di Plymouth sekarang.
Berikan pancing nya.
Ayolah.
Baiklah, berikan padaku. .
Tidak, itu hanya hiu.
Masa bodoh. Berikan
pancing nya padaku.
Aku akan melepaskanya.
Itu hiu. Kau bilang ingin tuna.
Berikan saja pancingnya.
Capat pasang.
Duke, ambil embernya.
Apa yang kita dapat? /
Ikau hiu putih besar.
Cukup untuk memberimu kesenangan.
Itu yang kau mau kan?
Aku bisa melakukan nya.
Ayo, pasang.
Kita harus pasang kumparanya.
Whoa. Whoa.  Keparat!
Hei, bantu aku.
Astaga.
Halo sayang!
Kau lihat apa yang
ditangkap Ayah?
Hiu besar.
Besok aku akan
menangkap tuna besar.
Atau ikan yang lebih besar.
Ciuman untuk Ayah?
Kau akan pergi lagi besok?
Tentu. Aku harus
menunjukkan pada mereka.
Mereka hanya bisa menangkap hiu.
Besok akan ku tunjukkan pada
mereka cara menangkap tuna.
Pelajaran untukmu
besok, Kapten Dull.
Kau bosnya. /
Aku bosnya.
Aku mau cuci tangan dulu
Kau bayar dia.
Pasti dia senang dapat duit.
Jadi besok.
Bayar 150 juta lagi, kita lakukan
hal yang sama lagi besok.
John... /
Memancing, terus pulang.
Kau menghabiskan
satu hari bersamanya.
Aku sudah sepuluh tahun.
Karen, kau punya uang.
Pergi ke Eropa.
Pergi ke mana saja.
Jauhkan hewan
itu dari putraku.
Dan membuatnya memburu kami?
Yang benar saja.
Sayang, darah
berceceran di mana-mana!
John...
2 milyar tunai.
Uang itu millikmu.
Oke John, kau mau
tahu kebenaran nya?
Ini semua ide putramu.
Kau ayahnya.
Dia membutuhkan pertolongamu.
Dia menginginkan keadilan.
Sayang, saatnya kembali ke hotel.
Kalian tidurlah lebih awal.
Sekolah besok.
Tuna. T-U-N-A.
Bicara tentang godaan.
Aku kenal kau, Dill.
Caramu menatap pria itu.
Caramu menatap wanita itu.
Kau kenal wanita itu.
Ya. Lebih dari kenal.
Apa yang terjadi?
Aku pergi berperang.
Perang membuatku kacau.
Aku kembali dan dia bersamanya.
Tapi aku tidak pernah
benar-benar kembali.
Bagaimana dengan anak
yang dia bicarakan?
Sudah ku bilang kan Duke..,...
...dilarang membahas masa lalu.
Aku tidak membahas masa lalu.
Aku membahas kejadian tadi.
Aku sudah lama mengenalmu,
aku tahu ketika kau sedang gusar.
Jadi bocah itu anakmu?
Dan berapa banyak yang dia
tawarkan untuk membunuh suaminya?
Siapa yang gila sekarang?
Dill, meski bajingan
itu pantas mati.
Bahkan jika Letnan Gonzalez
tidak akan mengangkat jari.
Ada benar dan salah,
surga dan neraka.
Kau tahu Duke. Kau berhasil
menghasilkan 50 juta hari ini
Carilah tempat yang
aman untuk menyimpanya.
Bagaimana dengan besok? /
Memang kenapa besok?
Kau akan memutuskanya besok pagi.
Kau tahu itu.
Jadi, ceritakan tentang besok.
Apa aku ikut atau kau
dengan pria itu saja?
Akan kupikirkan. /
Tidak mungkin.
Tuhan mengawasi, Dill.
Dan kau pria yang baik.
Tangkap ikan tuna incaranmu.
Itu aturannya.
Jangan bunuh pria itu.
F
Fo
Fol
Foll
Follo
Follow
Follow m
Follow my
Follow my I
Follow my IG
Follow my IG:
Follow my IG: @
Follow my IG: @w
Follow my IG: @wi
Follow my IG: @wij
Follow my IG: @wiji
Follow my IG: @wijij
Follow my IG: @wijijo
Follow my IG: @wijijok
Follow my IG: @wijijoko
Follow my IG: @wijijokow
Follow my IG: @wijijokowi
Kau mendengarku? Duduklah.
Ayah!
Kucing manisku yang malang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Mumpung suamiku sudah tidur.
John?
Selama ini aku tidak
pernah berhenti memikirkanmu.
Lihat.
Kau memberikanya
saat kita 16 tahun.
Kau ingat?
Di tempat parkir.
Aku menyimpannya.
Masih sama. Kuningan.
Kau mengambilnya dari
kompor di atas kapal ayahmu.
Tidak. Itu hanya cincin
tua yang kau temukan.
Tidak.
Kau bilang, "Dengan cincin
bodoh ini, aku menikah, sayang."
Aku ingat kata demi kata.
Dan kemudian kau tertawa.
Aku menyimpannya.
Aku memakainya
ketika aku sendirian.
Kau ingat malam itu?
Saat di jembatan.
Kau sedang memancing.
Belut dan ikan teri.
Lalu... kau bilang kalau
aku sudah cukup dewasa.
Pertama kali bagiku.
Pertama kalinya.
Jika kita bisa kembali ke
jembatan itu..,...
...maukah kau kembali kesana?
Maksudmu? Tidak ada perang.
Tidak ada kekacauan
Tidak ada bagian tubuh
yang tergeletak di pasir.
Lenganku, tanganku. /
John
Aku mencintaimu
bahkan setelah kau pergi.
Sebelum ini menjadi lebih gila,
ini kesepakatannya.
Aku akan membawanya besok.
Dia akan mabuk. Dia
akan jatuh ke laut.
Hiu akan memangsanya dan aku akan
mendapat 2 milyar tunai.
Setelah itu akan pergi
ke suatu tempat..,..
...kau bawa Patrick seklian lalu
kita pikirkan rencanya nanti.
Tapi jangan kau
bahas tentang cinta.
Aku melakukan ini
untuk Patrick, anakku.
Kau dan aku bukan
bagian dari kesepakatan.
Baik.  Baik.
Orang tidak bisa berubah.
Berarti aku masih
gadis di jembatan itu.
Kita berdua hancur, kan?
Rusak.
Rusak di berbagai tempat.
Itu dia.
Aku mengalahkannya.  Aku menang.
Pastikan kau tidak membawanya
ke sana besok siang.
Aku akan membawanya
saat air sedang pasang.
Saat gelombangnya tinggi,
aku akan membunuhnya.
Arus akan mambantu
menghilangkan jejak.
Ibumu bilang kau bisa mendengarku.
Bagaimana bisa?
Itu tidak masuk akal.
Karena kau tidak dekat dengan Ibumu.
Peluang ada di sekitarnya.
Ibarat seperti hujan.
Kita akan melakukan ini, hanya
kau dan aku, besok. Ya.
Jadi kau bisa membuka
tirai dan melangkah keluar.
Tn. Dill. Agak tidak
menyenangkan di sini.
Bisakah kita masuk?
Namaku Reid Miller.
Dari Fontaine.
Perahu dan Pemasok alat pancing.
Aku seorang perwakilan teknis
dan kepala penjualan regional...
...di garis lintang yang
mencakup Plymouth.
Boleh masuk dan
berbicara denganmu?
Ini jam 2 pagi.
Kau sering berada di laut.
Aku sulit menemuimu.
Sangat sulit tiap harinya.
Tapi dengan adanya
badai sekarang..,...
...aku memutuskan
untuk menemuimu.
Aku membawa sesuatu yang
dapat mengubah hidupmu...
...dan memberimu hal
yang sangat kau inginkan.
Kedengarannya bagus Reid, tapi
besok aku punya punya acara.
Ya, Tn Dill. Aku tahu itu.
Dan aku pikir kau harus
dengar apa yang aku katakan.
Silahkan duduk.
Mau minum sesuatu?
Tangan yang lebih besar. /
Kau bilang apa?
Tangan yang lebih besar.
Setiap kali dekat
dengan nelayan..,..
Aku berharap memiliki
tangan yang lebih besar.
Apa sebenarnya maumu?
Tn. Dill, di dalam koper ini...
Jangan bilang kau menjual
peralatan memancing.
Iya, benar. /
Jam 2:30 pagi?
Seperti yang ku bilang,
kau sering berada di laut.
Badai adalah
satu-satunya kesempatanku.
Dengar. Aku seorang
yang bisa menghargai kegigihan.
Denganku berarti ikan /.
Denganku berarti kau.
Ini yang harus kau
lakukan, pria kecil.
Aku akan membuatkanmu
minuman hangat.
Lalu pergi dari sini
dan kembali ke tempat asalmu.
Aku ada acara di pagi hari.
Sebenarnya, besok siang
kau baru bisa berlayar.
Dengan kata lain, air
surut di siang hari..,...
...dan biasanya kau
berlayar saat air surut.
Kau tahu banyak tentangku, ya?
Ya.  Hampir semuanya.
Minumlah.
Apa yang ada dalam koper?
Ini Tn. Dill...
....adalah alat pencari
ikan buatan Fontaine.
Pencari ikan? / Menggunakan
sinyal sonar dalam air.
Aku tahu cara kerja
alat pencari ikan.
Tapi, Tn Dill...  /
Coba aku liat kartu namamu lagi.
Ini lelucon? Orang-orang di
Rope yang menyuruhmu?
Ini bukan lelucon. Kami
siap memberimu model ini..,...
Fontaine White Wave..,...
...gratis selama satu minggu.
Uji coba.
Mungkin kau bisa
mencobanya besok.
Apa istimewa nya besok?
Tn. Dill, intinya aku
mewakili Fontaine...
...dan mereka benar-benar
ingin kau menangkap ikan itu.
Dan aku ingin kau
mencoba alat ini.
Tolong dicoba dulu..,..
...dan hasil nya tidak
akan mengecewakan.
Aku pembuat peraturan.
Kau apa?
Itu aturannya.
Kau bilang kau tahu
sesuatu tentang besok.
Apa yang kau tahu?
Tn. Dill, tolong buat keputusan.
Jangan bunuh pria itu.
Jangan apa?
Aku tidak boleh mabuk.
Aku harus pergi.
Siapa kau sebenarnya?
Beritahu apa yang kau
ketahui mengenai besok..,...
...dan jika tidak,
akan kuhajar kau.
Tn. Dill, jika kau mau
membunuhku,bunuh saja..,...
...tapi aku hanya melaksanakan
tugasku di permainan ini.
Permainan apa?
Permainan ini.
Kau tidak mengerti?
Seseorang mengatur semuanya.
Sialan. Kau dan anak sialan itu.
Semua ini.
Pulau Plymouth adalah
sebuah permainan.
Ada banyak permainan
di Pulau Plymouth.
Menangkap kucing.
Menghitung ikan.
Ada batang kayu dan
burung pergat dan pencari ikan...
..dan botol rum.
Seseorang membuat
dunia di komputer...
....sehingga mereka
bisa bermain game.
Tapi kesukaannya
yaitu menangkap tuna.
Mercusuar.
Terang, gelap, satu, nol.
Proses mendasar.
Aturannya adalah kau harus
menangkap ikan tertentu.
Aturan itu adalah tekanan mu..,..
...dan tekanan mu adalah
aturan dalam game.
Namun kini tampaknya
ikan bukan lagi intinya.
Game baru adalah kau harus
membunuh seorang pria.
Aku tidak tahu siapa kau..,...
...tapi sekarang
saatnya kau pergi.
Aku adalah aturan.
Dan menurut aturan..,...
...di Pulau Plymouth,
tidak ada yang mati.
Niatnya bukan menjadi
game seperti ini.
Jadi, sebagai perwakilan
dari program yang ada..,...
...pertanyaanku adalah..,...
...mengapa pencipta
mengubah aturan?
Kecuali kau
hidup di bawah batu..,...
Aku pikir aku tidak
perlu memotivasi...
...pembelajaran mesin dan
jaringan saraf hingga saat ini...
Kami memiliki sistem titik
relai informasi yang rumit...
...dan dari situ, kesadaran
muncul secara alami.
Selamat pagi.
Ini Plymouth Radio..,...
...siaran dati Pulau
Plymouth dan laut.
Badai sudah berakhir.
Dari mana asalnya?
Aku akan memberi tahu
jam berapa sekarang..,..
...tapi mungkin tidak
ada yang bakal peduli.
Ini Plymouth...
Baiklah Patrick.
Aku akan membunuh
pria itu hari ini.
Itu yang kau mau, bukan?
Ada banyak potongan
memori dalam ingatanku.
Aku tidak tahu dari mana asalnya.
Perang, rum.
Aku bahkan tidak ingat
bagaimana aku sampai di sini.
Tapi aku mengingatmu.
Kau berumur tiga tahun.
Kita pergi memancing.
Kita tidak menangkap apa-apa.
Dan aku ingat aku sangat marah.
Mungkin itu sebabnya kau membuat
aku seperti sekarang ini, huh?
Marah karena gagal
menangkap ikan tuna itu.
Tapi akhir-akhir ini aku ingat
sesuatu dimana aku...
...di mana aku melihat diriku...
...terbaring sekarat di pasir.
Tn. Dill?
Ingat aku?
Samson.
Anaknya Constance.
Ibuku bilang kau punya
pekerjaan untukku.
Aku berhenti kerja di Miami.
Jadi aku kembali ke sini.
Kau baik-baik saja, Tn. Dill?
Kau selalu bilang kalau aku
berbakat mengemudi kapal.
Tidak. Aku bilang kau beruntung.
Anak yang beruntung.
Aku selalu berpikir
jika kau ikut..,..
...aku mungkin sudah
menangkap ikan itu.
Binatang? Yang besar?
Ya, selalu berharap
kau kemari..,...
...dan sekarang lihat
ini, tiba-tiba...
Kau disini.
Kau nampak seperti orang bingung, Tn. Dill.
Aku mengalami malam yang aneh.
Di bar Rope, kan?
Mabuk?
Aku membeli umpan
di Boca Raton.
Aku tidak membutuhkanmu
hari ini, Samson.
Dia mengubah aturan.
Dia ingin aku
melakukannya sendiri.
Hanya itu saja.
Tapi, Tn. Dill, kumohon.
Hari yang sempurna
untuk melaut..,...
...air surut di siang hari jam 12...
...dan air pasang
jam 9 malam..,...
...sangat cocok
untuk pulau Plymouth.
Jadi keluarlah dan
tangkap ikan itu.
Ya, ayo keparat
Ayo. Ayo.
Oke, ini dia.
Baker Dill. Ayo masuk.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa yang kau punya? /
Rahasia.
Hal terbaru.
Umpanya berhasil
memancing tuna itu.
Hal terbaru tentang Grand Banks.
Tidak pernah gagal.
Aku bosan melihat wajahmu yang
begitu kecewa sepanjang waktu.
Jadi aku berbicara dengan
perwakilan dari Fontaine.
Pria kurus?
Tidak apa-apa, Dill. Aku
tahu masa-masa sulit.
Kau dapat memilikinya
secara gratis.
Dia aneh, kan?
Dia memberikannya
padaku secara cuma-cuma.
Uji coba gratis.
Ya, dia... dia tahu
banyak tentangku.
Siapa? /
Bagaimana kau menjelaskan itu?
Menjelaskan apa?
Kau tahu di Plymouth...
...orang-orang
tahu segalanya kan?
Bukankah lucu jika sebenarnya
mereka tidak tahu apa-apa?
Seperti di mana
tepatnya kita berada.
Kita ada di dunia apa, Lois?
Dill, semoga harimu menyenangkan,
dan lakukan apa yang benar, oke?
Ya, dan apa itu?
Tangkap ikan itu, Dill.
Perahu Fontaine
& Penyedia Peralatan Memancing.
Ya. Aku mencari Tn. Reid Miller.
Dia adalah perwakilan
teknis di perusahaanmu.
Dia mencoba menjual
pencari ikan tadi malam.
Aku hanya memastikan
dia bekerja untukmu.
Dia nyata?
Nyata? Ya pak. Kenapa
bapak bertanya?
Dan Perahu Fontaine & Penyedia
Peralatan Memancing..,...
...itu juga sungguhan?
Ya, Pak.
Baguslah. Dengar, aku ingin...
...meninggalkan pesan
untuk Tn Miller.
Tentu saja. Atas nama siapa ini?
/ Dia akan tahu siapa aku.
Pak, ada aturan di sini. /
Pesanku adalah, 'terima kasih'.
Saya tidak bisa meninggalkan
pesan pada Tn. Miller kecuali...
Hei, Dill. Cuaca berhembus
tepat pada waktunya.
Aku sudah siapkan es dan bir nya.
Aku tidak butuh itu
Jack, hanya sebotol rum.
Kau dapat pelanggan hari ini?
Bukankah kau melarang
membawa miras.
Aturannya sudah berubah.
Kau tahu Dill, jika kau
akan menangkap tuna itu..,...
...mungkin kau harus
melaut sendiri.
Turis hanya akan merecokimu.
Mengapa kau bilang begitu, Jack?
/ Apa?
Apa kau tahu? /
Tahu apa?
Mengapa kau mengatakan sesuatu.
Apa kau tahu ini tentang apa?
Tidak, hanya aku yang gila, kan?
Mungkin harus menemui Dokter Bob.
Ya. Ide bagus.
Sudah berapa tahun
aku di sini, Jack?
Apa?
Berapa lama aku ada
di pulau Plymouth?
Terkadang rasanya seperti kita
sudah lama berada disini, bukan?
Ya.
Aku akan mengambil rum nya.
Sepertinya hari ini
adalah hari yang tepat.
Ya, setuju.
Jangan coba-coba.
Kembali ke sini.
Maaf, Frank. Aku minta maaf. /
Kembalilah ke sini, jalang.
Maaf.  Maaf sekali.
Diam, bangsat.
Diam.
Sumpah, aku
akan membunuhmu.
Ma!
Tidak, Duke. Aku pergi
sendirian hari ini.
Ya. Lebih baik sendiri.
Kau akan sendirian karena
Tn. Zariakas tidak datang.
Frank?
Rencana baru.
Dia tidak akan datang.
Rencana apa?
Apa yang terjadi?
Tulang rusukku patah.
Aku merasa tidak enak badan.
Aku membayar pria
Argentina 5 juta...
...untuk mematahkan tangannya.
Kau apa?
Mereka berenam mengeroyokku.
Sial. /
Kau apa?
Aku tidak melakukannya
untuk menyelamatkan dia.
Aku melakukannya
untuk menyelamatkanmu.
Tidak, Duke.
Tidak, kau tidak melakukan itu.
Kau tahu, rasanya aku
tidak akan bisa...
...berolahraga untuk
sementara, sayang.
"Bebaskan aku dari godaan."
'Itu yang kau katakan.
Dan itulah yang aku lakukan.
Pergi temui Dokter Bob. /
Pergi dari sini.
Kau harus menemui seseorang. /
Pergi dari sini!
Keparat
Aku berhenti!
Jack?
Jack!
Beri aku sebotol rum. /
Aku sudah memberimu sebotol.
Sudah ku minum.
Beri lagi rum nya.
Kau duduk di kursi Wes.
Benar, Jack.  Disini.
Apa yang terjadi? Kau tidak boleh
minum sebelum pergi, Dill.
Itu karena aku tidak jadi pergi.
Kenapa tidak?
Kau ingin makan? Aku
punya daging dan telur.
Oke Dill, begini masalahnya.
Tiga hari yang lalu kau
mengancam dua turis..,...
...mengatai Duke.
Joe bilang dia melihatmu
berlari telanjang di pagi hari.
Tadi malam semua
orang melihatmu....
...duduk di geladak dalam
hujan berbicara dengan udara.
Dan entah kau suka atau tidak,
Aku memanggil Dokter Bob, oke?
Kau bagian dari game, Jack, dan
kau bahkan tidak menyadarinya.
Seluruh pulau ini
adalah bagian dari game.
Tapi tidak ada yang menyadarinya.
Kau ingin memanggil Dokter Bob?
Lakukanlah
Ini pesan untuk Baker Dill...
...dari semua temanmu
di Pulau Plymouth:
"Kembalilah, kawan.
Ada ikan yang harus kau tangkap"
Aku sangat marah tentang ini.
Tidak sayang. Mereka
akan menerima akibatnya.
Aku sangat ingin ayahku
menangkap ikan besar hari ini.
Sudah lama aku merencanakan ini.
Susah-susah mencari di internet.
Aku tahu.  Aku tahu.
Aku sedih mimpiku
tidak akan terwujud.
Aku tahu sayang, tapi aku...
Aku sedang terluka.
Oke.
Aku ingin kau berpura-pura...
...bahwa tenggorokanku
adalah pancingmu.
Sayang, tanganku patah.  Lihat?
Coba pegang sayang. Lihat saja.
Tidak bisa. Tanganku
patah, Sayang.
Coba dulu, Ayah. Coba dulu. /
Tidak bisa.
Ya, Ayah, aku merasakannya.
Kuat sekali.
Mereka tidak bisa
menghentikanmu.
Tidak ada yang bisa
Jika kau ingin pergi,
Aku akan ikut bersamamu.
Aku akan membantumu.
Benarkah? /
Ya.
Bagaimana kau tahu
aku ada di sini?
Ayolah. Di Plymouth semua
orang tahu segalanya.
Ya. Kecuali apa
yang sedang terjadi.
Jika membantu,
Aku juga tidak tahu.
Aku hanya tahu apa yang
seharusnya terjadi.
Ya. Jika membantu,
Aku menelepon kantormu.
Mereka bilang kau nyata.
Mereka sangat baik.
Kau bertanya apa
arti nya "nyata"?
Tidak, aku tidak sempat bertanya.
Sial. /
Apanya yang lucu?
Apa yang tidak lucu, huh?
Seperti teorimu tentang
keberadaanku sendiri.
Sangat menarik.
Menantang secara intelektual.
Tapi, aku mendukung anggapan...
...bahwa aku terlalu lama berada
di pulau ini..,...
Rum ku rasanya tidak enak,
minyak pelumasku hilang.
Tidak, kau tidak gila.
Benarkah? /
Ya.
Jika seseorang menemukanku,
bagaimana aku tahu siapa diriku?
Kau tidak tahu.
Kita tidak nyata.
Singkatnya, tidak ada yang
tahu apa yang terjadi.
Tidak ada yang tahu
kecuali pencipta kita.
Dan siapa pencipta kita?
Kau tahu kan?
Tahu apa?
Siapa penciptanya.
Jika ini game...
...maka aku rasa aku tahu.
Semuanya hanya tebakan.
Setiap gelombang adalah tebakan.
Ayo, siapa itu?
Seorang bocah...
...duduk di ruangan yang gelap.
Di beberapa bagian rumah dia bisa
mendengar pria memukuli ibunya.
Jadi dia duduk di
depan layar komputernya...
...berharap dia bisa
membawa ayahnya kembali...
...sehingga dia bisa
membunuh bajingan itu.
Itu dia.
Hanya itu.
Jadi itu adalah game baru.
Misi barumu.
Ya.
Nyata atau tidak nyata,
aku tidak peduli.
Dia mau aku melakukannya,
dia ingin aku...
...melakukannya, aku
akan melakukannya.
Itu disebut 'Keadilan',
atau semacam itu.
Aku akan melakukannya.
Jika itu aturan baru,
Aku harus membantumu.
Pencari ikan, bukan?
Consuela bilang pada Lois
yang memberitahuku..,...
...terlepas dari semua
rintangan yang ia hadapi..,...
Karen telah membujuk
Zariakas untuk...
...berada di kapal pada siang hari.
Jika game ini untuk membunuhnya,
Kau tidak punya banyak waktu.
Ini dia. Ayo sayang.
Bagus.
Akulah peraturannya.
Akulah peraturannya?
Begini caranya nak.
Sama seperti Irak.
Itu hanya game kan?
Game tembak-menembak.
Aku ahli dalam game itu kan?
Itu benar. Aku
dimanfaatkan dengan baik.
Mereka menyebutnya keadilan?
Ini dia.
Aku memberinya obat
dan membalut tangannya.
Dia minum rum. Dia muntah.
Ajak dia ke perahu
sebelum dia berubah pikiran.
Ini takdir, John. Dia sangat...
...putus asa, dia
tidak bisa melawan.
Tenang, Karen. Akan
ku tangani ini.
Dia punya pistol?
Tidak. Maksudku, ya, tapi aku...
...menyembunyikannya.
Ini takdir, John.
Apa kabar, pak bos?
Apa? /
Hei.
Kau mau minuman dingin?
Air pasang nya akan
segera datang.
Kita harus segera ke kapal jika
kita ingin misi ini berhasil.
Dia terluka parah.
Bawa saja dia ke kapal.
Dia ingin memancing.
Kau ingin memancing, kan?
Tunjukkan caranya
pada Kapten Dull.
Nah begitu. Mari kita lakukan.
Pada hitungan ke tiga. Satu dua tiga.
Keparat!
Kau pasti bisa. Mudah kok.
Duduklah di kursi raja.
Beri dia rum.
Ini dia, Ayah.
Kau berhasil, Ayah. Kau berhasil.
Itu bagus.
Kau berhasil.
Pencipta Taman Eden ini..,..
...tolong mengerti dia
adalah orang baik...
...yang pikirannya
terganggu oleh godaan.
Kembalilah ke sini, jalang.
Aku belum selesai.
Ny Zariakas, pakaikan
rompi pancing ke suamimu.
Oke, ulurkan tangamu.
Bisa berdiri? /
Ya.
Saat ikan nya menggigit umpan,
serahkan pancing nya padaku..,...
Oke, Tn. Dull?
Hei, kau bosnya.
Pastikan dia memberikan
pancing nya padaku, ya?
Ya.  /
Padaku.  Ya apa?
Ya ayah. /
Ya.
Kau dengar itu, Dull?
Dia suka memanggilku Ayah. /
Ya, aku dengar.
Bagaimana dengan anakmu?
Dia memanggilmu Ayah juga?
Apa?
Bocah pendiam.  Patrick.
Dia memanggilmu Ayah? /
John, tenang lah.
Kau memanggilnya apa?
Baiklah, kita taruh
darahnya ke air.
Hiu akan datang.
Ya, tapi kita memancing
tuna kan?
Benar sekali.
Ketika waktunya tepat,
kita akan melakukannya.
Melakukan apa?
Sumpah, lihat apa yang
kau lakukan padaku.
Jangan di wajah.
jangan di wajahku.
Sudah puas?
Aku membungkuk untukmu.
Kita menangkap ikan yang
terkenal, tentu saja.
Hei, Tuan Dill.
Sepertinya tadi malam kau mabuk...
...saat bilang kau
tidak membutuhkanku.
Aku pergi. Tapi aku
di sini untuk membantu.
Keparat. / Aku ingin...
...menunjukkanmu bahwa
aku beruntung.
John, siapa ini?
Kupikir aku akan
membawa keberuntungan.
John?
Kenapa kau terus
memanggilnya John?
Tn. Dill, maaf. Aku tidak tahu.
Aku pikir kau tidak
keberatan dengan...
Kau tidak perlu membayarku.
Tidak apa-apa, Samson. Tidak apa-apa.
Pergilah ke ke ruang kemudi.
Begitu selesai, ambilkan
aku sebungkus rokok, oke?
Baik pak, Kapten. /
Oke.
Tn. Zariakas, santai
saja di kursimu.
Ny. Zariakas, kau ingin tahu
di mana toilet nya?
Ya. /
Ikuti aku.
Suap anak itu supaya
tutup mulut, kan?
Jangan, itu ide buruk.
Aku tidak melakukan itu.
Lalu kita harus bagaimana?
Aku tidak bisa kembali
ke kehidupanku, John. Tidak bisa.
Tidak tidak. /
Tenang.
Umpanya di makan. Tarik!
Tarik! Tarik!
Umpanya di makan.
Lihat apa yang kau
lakukan padaku.
Astaga.  Itu ikanya.
Apa maksudmu?
Itu Justice.
Tutup mulutmu.
Satu lagi...
Samson?  Itu dia.
Justice? Sudah kuduga. Aku tahu
aku akan memberimu keberuntungan.
Pegang erat-erat.
Kau gila? /
Berikan padaku.
Ayo. /
Kau milikku sekarang.
Kau benar-benar milikku, sayang.
Kau akan menangkap ikan?
Sekarang?
Tidak.
Dia yang akan menangkap ikan.
Kali ini aku akan melakukannya.
Ayah, kau ingin
memegang pancing nya?
Ya.  Ya, berikan padaku.
Samson, pelanggan yang
membayar bersikeras...
...ingin memegang pancing nya.
Oke, Tn. Dill.
Kau yakin bisa
menangani ikan itu?
Kau kuat?
Karena ikan ini benar-benar kuat.
Berikan padaku.
Biar kupegang pake tangan kiri.
Ini dia. /
Beri kan pancing nya.
Kaitkan.
Enam kaki di bawah tanah, kau
dan bocah itu.
Kau dengar?
Aku akan menguburmu.
Woah, kawan.
Pantas saja kau dinamai.
Ya.
Pertanyaannya adalah,
apa kau menginginkannya?
Jangan di lepas, sayang.
Jangan di lepas.
Dia milikmu sekarang.
Dan kau miliknya.
Ada yang jatuh!
Patrick!
Di daerah Pantai Pompano
di Miami tadi malam..,...
Polisi menanggapi
panggilan darurat...
...menangkap seorang
remaja berusia...
...13 tahun, Patrick Zariakas..,...
...atas tuduhan
pembunuhan tingkat dua.
Ayah tiri remaja tersebut,
Frank Zariakas.., ...
...seorang
pekerja bangunan..,...
...ditemukan dengan satu
luka tusuk di dada.
Ibu Patrick, Karen Zariakas,
mengaku bahwa ia dan putranya...
...telah menjadi korban KDRT
selama bertahun-tahun.
Dia mengaku Patrick
bertindak membela diri...
...dan melindungi ibunya
selama pemukulan.
Lindsey Carillo melapor dari TKP.
Aku berada di luar SMP Rosemont
di Plymouth Boulevard...
...di mana Kepala
Sekolah Patrick, Dillon Baker...
...telah mengeluarkan
pernyataan...
...bahwa Patrick adalah
siswa yang berbakat...
...tapi tinggal di lingkungan
yang bermasalah...
...yang tertarik dengan dunia
yang ia ciptakan di komputernya.
Kami juga baru tahu bahwa ayah
kandung Patrick Zariakas..,..
Kapten John Mason..,...
...terbunuh dalam perang di...
Ramadi, Irak pada
tahun 2006 lalu.
Dia dianugerahi
medali kepahlawanan.
Jadi... sudah selesai.
Aku jujur ketika aku bilang
aku mencintaimu.
Dan Patrick mencintaimu.
Dan kau mencintainya.
Di suatu tempat kau
akan menemukannya.
Ya, di suatu tempat.
Dimana?
Polisi bilang bahwa Patrick akan..
...menjalani penangguhan penahanan...
...dan karena kurang nya bukti...
...dia diijinkan
pulang bersama ibunya.
Kami yakin bahwa sejauh ini...
Patrick belum berbicara dengan siapapun...
...tentang
apa yang terjadi.
Halo?
Ayah? Ini Patrick.
Ayah dengar aku?
Ya sobat.  Ini ayah.  Ini ayah.
Aku hanya ingin
tahu keadaan Ayah?
Apa yang terjadi?
Entah. Ayah tidak
tahu apa yang terjadi.
Ayah tidak tahu apa-apa.
Tidak ada yang tahu.
Kau ayah tahu, hanya ada kamu
dan ayah di suatu tempat.
Ayah, aku... melakukan
sesuatu yang sangat buruk.
Ayah tahu. Tidak apa-apa
Kau melakukan hal yang benar.
Mengerti? Terkadang
kita melakukan...
Kita melakukan hal-hal buruk
untuk alasan yang baik.
Aku akan mengubah permainan
supaya aku bisa mengunjungi Ayah.
Boleh kan? /
Ayah di sini, oke?
Temui lah ayah.
Kita akan bertemu di Serenity.
Kita bisa pergi ke suatu tempat,
ke mana saja kita mau.
Kita akan pergi ke suatu tempat.
/ Ya?
Kita akan pergi memancing. /
Oke.
Temui Ayah di kapal.
Aku akan mengubah permainan.
Ada Ayah dan aku di suatu tempat.
Diterjemahkan oleh: WIJI JOKO
Follow my IG: @wijijokowi