Diterjemahkan oleh Pegasus153.
PERSEMBAHAN NETFLIX
Ada tiga jenis manusia:
Yang hidup,
Yang mati,
Dan yang pergi melaut.
Aristoteles
PANTAI SURIAH - TARTUS
Sebuah kapal nelayan yang bahagia.
Itu adalah kapal dagang 14,
masih dengan kecepatan lambat.
Maaf.
Aku lebih suka mendengarkan air biru.
Lelah, Socks?
Namaku Chanteraide, terima kasih.
Transmisi masuk pada frekuensi perenang.
Seragamkan.
Seragamkan. Bravo.
Oke, perenang dalam posisi.
Bersiaplah untuk menyelam.
Minta konfirmasi penjemputan.
- XO?
- Mengerti.
Jalankan laporan situasi terlebih dahulu.
Kapal pedagang dekat, arah 1-6-0.
Diselamkan 14.
- 1.000 m, cocok.
- Dikonfirmasi.
- Perahu nelayan, 1-9-0.
- 100 m, pembukaan.
- Cocok.
- Permukaan aman.
Apa itu?
Sialan!
Fregat! Arah 1-5-0.
Baru mulai bergerak.
Kontak. Fregat, arah 1-5-1.
Kirimkan itu.
Tetap pada fregat pada 8.000 m, 3 knot,
haluan 3-5-0.
- Pertahankan itu.
- Mengerti.
Socks, beri yang lebih banyak. Klasifikasi?
Itu ditransmisikan dengan sonar Polinom,
jadi seharusnya kapal kelas Udaloy.
- Atau Udaloy yang dimodifikasi.
- Jadi, Rusia.
Tunggu, aku mendengar baling-balingnya.
Kavitasi kering.
Kuda berderap.
104 rpm. Menghitung bilah.
Tujuh bilah, jadi bukan Rusia.
Fregat Iran. Zarathustra, tepatnya.
Sebuah kapal Iran di perairan Suriah?
Zarathustra adalah mainan yang hebat.
Cepat, bersenjata lengkap.
Torpedo, peluncur roket, granat.
Dan satu sonar yang aktif.
Risiko deteksi yang tinggi.
Plotter!
Kapan kita berada dalam jangkauannya?
Kontak Zarathustra, dengan arah 1-5-4.
Dalam satu menit.
Berapa lama untuk menjemput perenang?
Empat menit.
Berbahaya menjemput mereka
di sebelah fregat Iran.
Bisa jadi menyenangkan.
Dengarkan!
Prioritasnya adalah menghindari
serangan balik oleh fregat.
Asumsikan Status Sangat Tenang.
Penyelinapan aktif, bukan suara.
Penjemputan perenang melalui
tabung torpedo.
Mengerti.
Delta, ini Kontrol.
Kosongkan tabung 3 dan 4.
Banjiri tabung untuk memulihkan perenang,
mengunci di dalam.
Ini Delta, Mengerti.
XO, kondisi akustik bagus.
Kita harus lolos tanpa terdeteksi.
Mungkin meminta Kiwi untuk berhenti
menvakum bagian Delta.
Itu meningkatkan bahaya pada sonar.
Delta, hentikan penvakuman.
Itu mengganggu Telinga Emas kita.
Mengerti.
Ada yang lain?
Tentu, dapur. Seperti biasa.
Sial, guys, film porno untuk sarapan.
Kiriman Ibu Pertiwi.
Setidaknya, lambungnya tidak bergetar.
Minta CO untuk datang ke Kontrol.
Kapten, kita tiga menit dari
penjemputan perenang.
Fregat Iran terdeteksi.
Tidak ada deteksi balik tetapi ketat.
Tabung 3 dan 4 disiapkan untuk mereka.
Menyarankan konfirmasi penjemputan perenang.
- Bagus sekali. Memastikan.
- Mengerti, Pak.
Periksa jejak ini.
Ini tidak memberikan apapun
pada audio.
Seragamkan.
Tunggu.
Suara dasar laut.
- JVTA!
- Jejak Video Tanpa Audio!
Aku ulangi, JVTA!
- Posisi 5.
- Arah 3-5-5.
Lacaklah.
Mungkin ada sesuatu dalam jejak.
Sangat lemah, bergeser.
Irama sangat lambat.
Empat ketukan.
Baling-baling 4-bilah, aneh.
- Itu hanya kapal barang. Kita baik-baik saja.
- Tidak.
Jejak ramping, sehingga berjalan diam.
Bisa jadi itu kapal selam.
- Tidak ada kapal selam 4-bilah.
- Aku tahu.
Tunggu, suara transien, jejak yang sama.
Putuskan, ini bukan PBB.
Dengar itu?
Dapat transien-nya tetapi bagiku seperti biologis.
- Paus sperma?
- Yang sakit.
Aku tidak ingin puisi. Paus atau bukan?
Kapal selam atau bukan?
Penjemputannya tetap atau tidak?
- Menganalisa.
- Pindahkan!
- Berhenti ribut.
- Sonar.
Bila dijalankan baik, kapal selam bisa
lebih tenang daripada laut.
Para perenang!
Romeo.
Menerima kode mendesak.
- Mereka dalam bahaya. Kapten?
- Bersiaplah.
Aku ingin klasifikasi Telinga Emas dahulu.
Pak, prosedur biru.
Berpisah dan kembali dalam enam jam.
Klasifikasikan itu! Sesuatu atau tidak sama sekali?
Bergerak atau tidak?
Ini bukan permainan. Percepat.
Ayo, Socks!
Empat bilah, jadi bukan kapal selam.
Namun terlalu sunyi untuk
menjadi kapal kargo.
Berkonsentrasilah, Chanteraide.
Gunakanlah instingmu.
Bagiku, itu bukan apa-apa.
Hanya paus sperma lainnya.
- Kita terlalu banyak berpikir.
- Mundur.
TANDA TIDAK DIKENAL
Aku mempercayaimu.
Ok, ini bukan kapal selam.
Aku mendeklasifikasikan.
Bagus, tidak ada kapal selam.
Ayo pergi!
- Chops, konfirmasi penjemputan.
- Mengerti.
Dikonfirmasi. Para perenang akan dijemput.
Kapal selam paus sperma!
Hasil telinga emas!
Dalam posisi, satu menit!
Kapten mengambil kapal.
Sonar, arah ping?
Para perenang arah 0-4-0.
Dari dari kanan.
Dikonfirmasi. Di-ping.
Mendekati datum Charlie 2.
- Pergi!
- Datang dari kanan 15. Arah 0-4-5.
- Mengerti.
Helm, datang dari kanan 15. Arah 0-4-5.
Bagus sekali.
0-1-0.
0-2-0.
0-3-0.
Arah 0-4-5.
- Bagus sekali.
- 1.300 m dari perenang.
Dalam lima detik, mesin belakang 3.
- Pergi!
- Mesin belakang 3, kurangi kecepatan lebih dari 200m.
Mesin belakang 3 disesuaikan.
Kecepatan 5 knot.
4,8 knot, 4,5...
Sialan!
Paus sperma-mu yang sakit?
Transien.
Itu kembali dan bukan kapal barang.
Kemungkinan kapal selam, arah 3-4-7.
Datang dari kiri, empat bilah.
- Tidak ada kapal selam empat bilah.
- Aku tahu.
Kemungkinan kapal selam, arah 3-4-7!
Aku mau solusi dalam lima detik!
Lima detik untuk solusinya.
Diam! Kemungkinan kapal selam!
- Solusi?
- Solusi pada kemungkinan kapal selam, di 2-2-0.
Kecepatan 5 knot. 3.000 m.
Solusi yang lebih baik.
5,5 knot kedalaman 2.900m dicanangkan.
Solusi diadopsi.
Sierra diselamkan.
Sierra diadopsikan.
Klasifikasi kemungkinan kapal selam, dengan arah 2-1-0.
2,900 m, 5,5 knot.
Mendapatkan ketukan bilah.
Kavitasi gluk-gluk!
Kemungkinan kapal selam level 2
untuk Sierra.
3-4-6 untuk Sierra.
Identifikasikan itu!
Jangan ada lagi kekacauan.
Dia berbelok!
Level 3. Kemungkinan kapal selam level 3 untuk Sierra.
Dipastikan kemungkinan kapal selam level 3!
Kapal selam tidak dikenal berarti prosedur Echo.
Melepaskan diri.
Penjemputan perenang adalah misi kita.
Percepat!
Sonar, tetap dekat dengan Sierra.
- Torpedo, siapkan tabung.
- Tabung 1!
Pak, 70 rpm, bisa jadi kapal selam Cina.
Kapal selam Cina 4-bilah?
Tidak mungkin.
Aku tahu ini adalah pelebaran
tapi mungkin Cougar Rusia.
- Cougar belum beroperasi.
- Tepat.
Aku tidak melihat apa lagi.
Empat bilah, itu sesuatu yang baru.
Paus sperma yang sakit? Baby cougar?
Kau kehilangan itu!
Kita membutuhkanmu.
Fokus dan identifikasikan.
Mulai bekerja!
Sialan.
Transmisi baby cougar dienkripsi.
Pak, aku tidak bisa mendemodulasi.
Itu memberi kita kepada orang Iran.
- Panggilan serigala.
- Orang Iran?
- Sonar aktif mereka. Mendeteksi kita.
- XO...
- Menutup stasiun aksi.
- Stasiun aksi!
Ayo pergi!
Kontrol, stasiun aksi. Matikan!
Stasiun aksi!
Pasang perlengkapan itu!
Mesin menuju 5.
Kontrol! Stasiun aksi ditutup!
Jadi, jangan pernah biarkan Socks mengklasifikasikan
tanpa memeriksa tiga kali.
- Apa itu?
- Helikopter!
Jangan biarkan aku melihat serpihan kulit!
Sarung tangan tidak bagus!
Itu akan melewati atas kita.
Pak, dengan helikopter berputar di atas kita,
melepaskan diri.
Perenang tidak bisa masuk
ke dalam tabung.
Aku tidak bisa menahan stasiun
di bawah helikopter.
Sesuaikan kedalaman 700 m.
Diadopsikan. Kedalaman 700 m.
Tidak ada harapan, kita harus pergi.
- Di mana RPG yang para perenang tinggalkan?
- Yang unilateral?
Ambilkan itu!
Serigala memanggil, arah 3-5-5.
Sonar kebanjiran.
Memperbaiki posisi kita.
Di kedalaman berapa untuk
melarikan diri dari sonar mereka?
Tiga percikan pada sonar!
Masuk ke kedalaman!
- Kembali dari layar!
- Lindungi matamu!
Laporan kerusakan ke Kontrol!
Periksa semua sistem!
Kita kehilangan sonar.
Laporan kerusakan?
Apa kita punya baling-baling dan helm?
Kita punya helmnya.
Sistem peringatan aktif?
Sonar berapa lama?
Sistem peringatan aktif.
Dalam waktu kurang dari satu menit,
dia kembali.
- Bersiaplah untuk menyelam.
- Tidak, permukaan!
- Itu bunuh diri.
- Dengan helikopter berputar di atas kita!
Pak, RPG!
Ambil yang otomatis!
Ke permukaan sekarang!
- Aku akan pergi.
- Tidak, aku!
XO, ambil alih kapalnya!
Kita tidak tahu cara kerja RPG-nya.
XO ambil alih kapal.
Mesin menuju 6. Bawa kapal selam naik.
Itu akan bergelombang.
Menuju 6, bawa kapal selam naik.
Kosongkan semua pemberat!
Mendaki.
Permukaan dalam 50 meter!
40 meter!
30 meter!
Stasiun induk Chopper.
Memperbaiki posisi kita.
Hotel diselamkan 3.
Aku tidak bisa membukanya!
Tembak!
- XO, para perenang mendekat.
- Mesin ke nol.
- Tembak di sini!
- Tembak!
Tidak!
... lebih buruk dari jam ke jam.
Finlandia meminta dukungan internasional
terhadap dua divisi Rusia
yang menginvasi ujung selatannya
kemarin pagi.
Ibukota-ibukota Eropa mengundurkan diri
untuk sikap apatis total dari Amerika.
Presiden Komisi mengumumkan
bahwa agresi Rusia tidak boleh "tidak dijawab".
Jadi malam ini, apa yang diinginkan Rusia?
Apa kita sedang berperang?
EMPAT BILAH
Dari seluruh awak Titan.
Untuk CO terbaik Prancis.
Terima kasih.
Maaf tentang klasifikasi itu.
Aku akan menemukan apa itu.
Keluarkan itu dari pikiranmu.
Kita adalah roda gigi kecil di mesin besar.
Beristirahatlah sekarang.
Aku bahkan tidak bisa menutup mata.
Tanpa mendengar panggilan serigala.
Sonar sialan!
Serigala memanggil.
Itu akan menjadi suara latarku
saat aku keluar.
Untuk Titan...
Untuk Titan!
Silahkan masuk.
Pagi, kapten.
Kapten, aku minta izin
untuk melanjutkan penelitian darat
dan mengkonfirmasikan hipotesisku
tentang transien itu.
Hipotesismu selesai, Chanteraide.
Adalah tugas kami untuk
mengambil alih analisa.
Cougar Rusia? Jalan buntu.
Tidak ada waktu untuk melimpahkan ke Rusia.
Itu sebuah tong bubuk.
Jadi, transien apa itu?
Kemungkinan besar, sebuah drone.
Aku memikirkan itu juga.
Tapi aku mendengar peredam epicycloidal.
Drone tidak memiliki reduksi.
Dan ada kehidupan di atas kapal.
Aku mendengarnya.
Bisa saja kau...
Kau mendengar kehidupan.
Bagus.
Kami menghitung.
Perhitungan berhasil.
Kami mengidentifikasi model drone.
Konstruktornya.
Tandanya. Semuanya ada.
Aku telah mencabut akses basis datamu.
Aku tidak mengerti, Pak.
Aku hanya meminta untuk melihat.
- Aku menjanjikan kapten Grandchamp...
- Janji omong kosong.
Klasifikasimu yang cacat
hampir membuat kita kehilangan kapal selam.
Di sini, di CIRA, kita menundukkan
kepala karena malu.
Sekali dan seterusnya, Chanteraide,
ini militer.
Bukan sekolah seni.
Pagi, kapten.
- Apa yang dia mau?
- Helikopternya, kurasa.
Kita dalam masalah, bukan?
Periksa ritsleting.
Semua aman.
Kau mendengar pidato Presiden?
Pagi, Laksamana.
Istirahat.
Satu lemon, dua lemon, tiga lemon.
Jackpot.
Lemon pertama.
Kau memprovokasi krisis di Suriah.
Berdasarkan klasifikasi cacat.
Hasil...
Sebuah helikopter jatuh di laut.
Kapal selam kita nyaris tidak bisa kembali.
Ditambah lagi kepala staf membuka tutupnya.
Masalah besar.
Lemon kedua.
Presiden mengirim pasukan darat ke Finlandia.
Rusia mengancam duta besar kita
dengan peringatan atom.
Pertama kali, semua jalur komunikasi terputus.
Lemon ketiga.
Perintah presiden untuk memperkuat postur kita.
Dengan kata lain,
satu kapal selam balistik nuklir di dalam air.
Efektif dengan segera.
Jadi tiga lemon berturut-turut. Jackpot?
Tuan-tuan, batalkan pesanan kalkunmu.
Faktanya, kalian melakukan keberanian
yang luar biasa.
Saat aku mengomandoi Titan,
aku akan melakukan hal yang sama.
Jadi,
Grandchamp...
Kau dipromosikan menjadi kapal selam
rudal balistik nuklir.
Kebanggaan dan kegembiraan AL adalah milikmu.
Sang Formidable.
Buat persiapan segera.
Patroli 10 minggu, memberi atau menerima.
Laksamana, aku berjanji kepada istriku
untuk tidak berlayar lagi.
Grandchamp,
kita berada pada level waspada 6.
Pencegahan untuk saat ini.
Tidak lebih, tidak kurang.
Tapi kapal selam itu adalah anak-anakku.
Hanya yang terbaik yang akan
menggunakan mereka.
Apapun yang dikatakan presiden.
Ingat ketika aku merekrutmu?
Aku bilang suatu hari aku akan
berterima kasih padamu.
Atas perintahmu, Laksamana.
D'Orsi,
Kau ambil alih komando Titan.
Kau punya masalah dengan itu?
- Atas perintahmu, Laksamana.
- Bagus sekali.
Kau akan mengawal Formidable
hingga tersembunyi di air biru.
Kemudian tunggu instruksi.
Percakapan berakhir.
KEGAGALAN YANG KETIGA AKAN
MENGHASILKAN PERINGATAN.
Di CIRA, kita mendengarkan,
kita menganalisa dan kita menafsirkan.
Kita mendengarkan, kita menganalisa
dan kita menafsirkan.
Setelah 60 hari di laut?
Apa kau tidak punya istri untuk
jalan-jalan di hutan?
Sangat rahasia.
Suara basah.
Perasaan massa.
Bolehkah aku memperkenalkan...
Suara basah.
Boleh aku perkenalkan
istriku.
- Istriku!
- Beatrice.
Halo.
BEATRICE7.
KEGAGALAN YANG KETIGA AKAN
MENGHASILKAN PERINGATAN.
Ubah kata sandimu.
Atau istrimu.
"Drone F-15.
"Analisa oleh Fourier Transform."
"Fourier Transform."
Spektrum Harmonik.
- Ini klasik.
- Tidak pernah dengar hal tersebut.
Bukan bidangku.
Tanyakan rekanku yang ada di besok.
Ini mendesak, sebenarnya.
- Virginie? Diane masuk?
- Di lantai atas.
- Aku akan pergi melihat. Mungkin dia akan tahu.
- Terima kasih.
Apa kau, sedang mencari buku?
Diane, pemilik toko buku.
Tapi aku bisa kembali lagi nanti.
Tidak...
Tentu, maaf, ya.
Buku Matematika. Itu aku.
- Spektrum Harmonik?
- Ya.
Basis data mengatakan kami memilikinya.
Tetapi aku tidak dapat
menemukannya sekarang.
Bisakah kau kembali besok pagi?
Jam berapa malam ini?
Katakan, kapan rapatku dengan penerbit itu?
Maaf tentang buku itu.
Secara teori, aku memilikinya.
Ternyata tidak.
Mengapa buku tentang harmoni spektral?
Untuk menganalisa suara.
Kau seorang musisi?
- Aku seharusnya sudah menebak.
- Tidak, bukan musisi, seorang AWA.
Maaf...
Acoustic Warfare Analyst
(Analis Perang Akustik)
Jangan bercanda.
Secara nyata, apa itu perang akustik?
Apa itu berbahaya?
Itu adalah identifikasi manifestasi akustik.
Sinyal suara.
Kedengarannya.
Kau punya nada yang sempurna?
Ya, tapi itu tidak relevan.
Itu sesuatu yang lain.
Baik.
Maaf.
Itu mengganggu.
Kita belum mengenal satu sama lain.
Tidak masalah.
- Nama depanku yang sebenarnya adalah Prairie.
- Maaf?
Orang tuaku mengira itu
adalah nama Prancis.
Bahkan, kedengarannya aneh.
Jadi di sini aku menjadi Diane.
Prairie?
Baik.
Maaf, apa yang...
Aku tidak bisa...
dengar sesuatu.
Militer sedang mengerahkan pasukan pertahanan
dengan mobilisasi tiga resimen infantri.
Dua skuadron pilot pesawat tempur
dalam keadaan siaga konstan.
Kapal Selam Rudal Balistik Nuklir akan
segera meninggalkan pelabuhan.
Keberangkatannya dari Brest sudah dekat
dan rutenya sangat rahasia.
Michael, bisakah Eropa menjamin
pertahanannya sendiri?
Itu pertanyaan besar.
Banyak yang bertanya-tanya
apa Finlandia layak sekarat.
Presiden telah membuat keputusan.
"Ini bukan masalah sekarat untuk Finlandia,"
"tapi menyelamatkan ide Eropa,"
dia menyatakannya beberapa jam yang lalu
di KTT Brussels.
Jadi itu adalah perang akustik.
Aku mencoba untuk mengerti
saat kau berada di sana.
Secara kebetulan, menemukanku.
Syukurlah kami tidak dapat menemukan
buku Matematika-mu.
Tahan...
Kau tahu selama ini kau tidak memilikinya?
Kau yang merencanakannya.
Apa?
Tidak.
Itu ada di basis data-ku.
Kami tidak pernah menghapus basis data,
itulah masalahnya.
Kau tidak percaya padaku?
Kami punya prosedur yang menghapus
secara otomatis.
Prosedur untuk menghapus apa?
Buku?
Kapal selam yang dilucuti.
Mereka dihapus dari basis data operasional.
Tetapi tidak dari arsip fisik.
BLOK BEKAS SOVIET
Hanya itu saja.
Baling-baling berpasangan ganda.
Itu menjelaskan empat bilah
dan transien-nya.
Timour III.
Teror Soviet.
Persetan mereka membuangnya.
Kau sudah gila.
Kapten...
Lihat!
Ponselmu.
Kau ditahan.
Periksa berkas itu.
Kapten!
Transien bukan sebuah drone.
Ini adalah kapal selam nuklir Rusia. Timour III.
Empat bilah, transien yang sama.
Tanda akustik yang identik.
Termasuk asimetri akibat keausan poros.
Disiapkan tahun lalu, dalam teori.
Bahkan disingkirkan oleh Rusia.
Sampai penghapusan dari basis data kita
dengan prosedur.
Dan bertahun-tahun kemudian, itu dia.
Tidak tersentuh.
Tidak terklasifikasi, tersamarkan.
Kapten!
Sial!
Analisamu keluar.
Inggris menghadapi situasi buruk yang sama,
transien yang sama.
Data referensi silang membawa kita ke Timour III .
Yang menyoroti perilakumu,
bahkan jika secara teknis tetap tercela.
Setelah berdiskusi dengan Laksamana,
ini tidak melangkah lebih jauh.
Kali ini.
Sedih untuk memberitahumu,
tetapi kau mungkin berakhir di kapal
selam rudal balistik nuklir.
Kapten Formidable ingin kau berangkat.
Kapten Formidable menginginkanku?
Aku tidak mengenalnya.
Yang baru, kau kenal.
Grandchamp.
Dia sampai berdesis untuk
mendapatkanmu.
Jangan terlalu bersemangat.
Ada tes dahulu.
Laksamana punya kata terakhir.
Berseragamlah. Pelatihan dimulai hari ini.
Ya, Pak.
Sonar Rusia, frekuensi rendah. Jenis Hiu.
Kapal?
K-138.
Generasi baru.
Ditambah lima lumba-lumba, dua masih bayi.
Sesuatu di sana.
Kapal selam.
Propulsi nuklir.
Menyerang kapal selam.
Bukan Amerika.
Bukan Inggris.
Bisa jadi itu Kiev.
Bukan, ada nada mengocok telur.
Kapal Selam Rudal Balistik Nuklir.
SSBN.
Sebelum masuk mode siluman.
Jika sudah mode siluman, kau tidak akan
mendengarnya, Socks.
Bahkan mesin tidak akan mendeteksi itu.
Bagaimanapun...
Sebagai informasi saja, itu adalah...
Formidable.
Benarkah?
Bukan Invicible?
Mereka identik, dibangun bersama.
Periksa analisa spektral.
Formidable terlebih dahulu.
Lalu yang lainnya.
Kau melihat perbedaan?
Apa turbin Formidable telah
dibuat ulang karena rusak?
Tim impian.
- Ok, Socks?
- D'Orsi.
Maaf, Laksamana, tidak melihatmu.
Baik...
Chanteraide, dikonfirmasi.
Berangkat besok, jam 4 pagi.
Permainan bagus, Nak.
- Kau sudah cek medismu?
- Semuanya bagus.
Tidak menggunakan anti-depresan?
Muncul di urin-mu.
SSBN (Kapal Selam Rudal Balistik Nuklir)
bukan Kapal Cinta.
Misinya adalah, siap menembakkan dalam waktu
kurang dari satu jam atas perintah presiden.
Kau adalah asuransi jiwa negara.
Mengerti.
3.000 tahun peradaban tidak
membawa perdamaian.
Hanya pencegahan...
Pencegahan efektif tergantung pada
pelaut tetap diam.
"Diwel didrouz maro pa denn."
Apa itu?
Moto SSBN.
Rumah baru-mu.
"Tak terlihat dan diam, aku membawa kematian."
Semoga beruntung, Nak.
Tetap di PIM.
Kapten.
Titan, awak merah.
Perhatian!
Mata di depan.
Awak dikumpulkan dan dikoreksi.
Atas perintahmu, Pak.
Selamat bergabung.
Awak biru Formidable, perhatian!
XO,
ambil alih.
XO, ambil alih.
Istirahat.
Perhatian!
Absen. Tanggapi hadir dan naik.
- Abbad!
- Hadir.
- Aboulker!
Dokter menemukan kanabis
dalam sampel urin-mu.
Dia menyatakan kau tidak layak
untuk melayani.
Aku tidak akan menantangnya.
Aku harus dapat mengandalkan setiap orang
yang beroperasi pada 100%.
Kapten Grandchamp naik!
Berhenti! Pintu masuk menutup.
Prosedur benteng!
Loïc, bantu aku!
Bergerak!
Datang.
- Apa yang sedang terjadi?
- Nuklir R-30. Ditembakkan dari Laut Bering.
Rusia sedang bergerak!
Dapatkan informasi terus.
Lebih cepat!
Kantor presiden.
Presiden ada di Jupiter Command.
Naikkan ke level peringatan 10.
Katakan pada Grandchamp untuk
pergi diam-diam segera.
Dapatkan informasi terus!
25 menit tersisa.
PROSEDUR BENTENG AKTIF
Formidable pada 6.000 m, pembukaan.
Mengerti.
Bagus sekali.
Jejak apa itu, utara?
Tidak ada. Posisi 15.
Identifikasi kontak 11.
Kita punya 11, arah 2-3-9.
Echo, Foxtrot.
Echo, X-ray.
Formidable dengan asumsi mode siluman,
terima kasih atas awak kita dan
berharap yang terbaik untuk kita.
Salut ketangguhan Formidable dan
berharap dia baik-baik saja.
Mengerti, kapten.
Mencanangkan prioritas pada 12.
Misi selesai.
Tidak ada instruksi lebih lanjut.
Jika tidak berjaga-jaga, mundurlah.
Teman-teman...
Sekarang atau tidak ada lagi untuk
berolahraga atau mandi.
Atau bahkan keduanya.
Dalam urutan yang benar.
Formidable, arah 0-2-3. Kehilangan dia.
Satelit NATO mengkonfirmasi dampak
pada wilayah Prancis.
- Paris berbicara ke AS?
- Mereka bilang itu 100% Rusia.
Datang dari perairan Rusia tidak
membuatnya menjadi Rusia.
Rusia memberi sinyal bukan mereka.
Bukannya mereka akan mengakuinya.
Paris memerintahkan untuk tidak menaikkan alarm,
sementara dampaknya dapat dihindari.
Dengan intersepsi dengan rudal balistik.
Mereka sudah menguji sistem itu?
- Tidak.
- Penembakan merpati tanah liat.
Aku benci menembak merpati tanah liat.
Pak, kapal selam kita di Laut Bering
mengatakan merekam peluncuran rudal.
- Peluncuran kapal yang berbaling-baling empat bilah.
- Empat bilah?
Timour III. Taruh di mesin itu.
Aku ingin tandanya.
Di mana CIRA dan telinganya?
Tidak di dalam sini.
Sial, kita butuh dia sekarang!
Kita tidak punya siapapun
untuk mendengarkan?
Laksamana...
Socks, apa-apaan ini?
Bukankah ini waktu yang sulit?
Ambil kursi dan dengarkan.
Lebih baik dan lebih baik lagi.
Aku mengirim kapal selam
dan luncurkan audio.
Baik?
Aku punya audio.
Ya, itu adalah Timour III.
Kau yakin?
- Grandchamp dalam mode siluman?
- Afirmatif.
Kirim info ke Kepala Staf.
Peluncuran Rusia dikonfirmasi.
Kita mulai.
Pasang sabuk pengaman.
Kedalaman 500 m.
Kapten, jelas di depan, arah 1-5-3.
Manuver anti-pelacakan selesai.
Kita tidak terdeteksi.
Bagus sekali.
Mesin menuju 2.
- Asumsi Patroli Status Tenang.
- Menuju 2.
Semua kompartemen, Asumsi Patroli Status Tenang.
Laporkan ke Kontrol.
- Ruang mesin, Mengerti.
- Bagian Torpedo, Mengerti.
Dua pesan masuk untuk CO dan XO.
Pesan terenkripsi.
Dalam proses dekripsi.
XO.
Kapten.
PERINTAH PELUNCURAN SEGERA
J19.
6ZFU.
Dikonfirmasi.
K08.
AVY0.
Dikonfirmasi.
Memulai intersepsi rudal balistik.
Mempersenjatai landasan peluncuran.
Menyesuaikan azimuth peluncuran.
Aku punya rekaman R-30.
Interceptor siap diluncurkan.
Sepuluh...
Sembilan...
Delapan...
Tujuh...
Enam...
Lima...
- Empat...
- Ada yang salah dengan peluncuran R-30.
Satu...
Interceptor diluncurkan.
Target di 150 km.
100 km.
50 km.
20 km.
Pencegat dan rudal berpotongan di...
Sepuluh... Sembilan...
Delapan...
Tujuh... Enam...
Lima... Empat...
Tiga... Dua...
Satu...
Penghancuran rudal R-30 gagal.
Misi gagal.
Perkiraan zona dampak?
Perbarui skenario. Ayo pergi!
- Laksamana, anomali.
- Apa?
- Ada...
- Katakan!
Pemisahan tahap pertama rudal dimatikan.
- Penguatnya harus...
- Chanteraide!
Sangat terlambat.
Laksamana, aku...
Aku telah mendengar peluncuran R-30.
Ini bukan satu.
Tidak dengan muatan, setidaknya.
Siapa yang membiarkannya masuk?
Periksa spektral.
Apa dia tinggi?
Tolong, lihat saja.
Potong omong kosong di sini!
Pergi dan dengarkan!
Baik?
Dia benar.
Rasio tahan-berat mati.
- Masalahnya adalah beratnya.
- Terlalu berat atau ringan?
Terlalu ringan. 20%.
Tidak ada hulu ledak nuklir?
Ya. Itu menjelaskan rasionya.
Ayo. Kau juga, Socks.
Hubungkan aku dengan Kepala Staf
di Command Jupiter.
Laksamana, bisakah kau menunda?
Tidak, kirim pesan padanya. Ini penting!
Tahan komunikasi.
Masuk dan keluar.
Ya, Pak.
Kontrol ke Radio, komunikasi ditangguhkan.
Jangan ditiru.
Ini kapten.
Serangan besar sedang berlangsung
di wilayah Prancis.
Perintah kita telah berubah.
Presiden telah memerintahkanku
untuk melakukan serangan balasan.
Aku mengotentikasikan perintah
dengan pejabat eksekutif.
XO, ini.
Aku mengkonfirmasi otentikasi
perintah Presiden.
Laksamana?
Jenderal, kapal selam mendengar
peluncuran R-30 di Bering.
Analisaku menegaskan muatan
nuklir tidak ada.
Aku ulangi. Rudal itu kosong.
Kau menjamin analisamu?
Ya.
Tiga hipotesis...
- Jenderal, Washington menelepon!
- Aku akan mengambilnya.
- Jenderal!
- Maaf, Laksamana, Sekretaris Negara.
Sialan!
Mengapa Rusia menembakkan
rudal kosong?
Serangan balasan tidak bisa dihindari.
Ini tidak masuk akal!
- Jenderal?
- Persamaan berubah.
Menurut orang Amerika,
Dua tahun lalu, dana ditransfer ke
mantan laksamana Rusia,
sebelumnya komando armada Pasifik.
120 juta euro.
Tarif untuk kapal selam?
Untuk Timour III yang dihapus, tentu saja.
Melalui berbagai rekening luar negeri,
uang itu berasal dari Al-Jadida.
AS lupa menyebutkannya.
- Timour III ada di tangan jihadis?
- Terlihat seperti itu.
Itu sebabnya tidak ada muatan nuklir.
Dan kita telah melakukan balasan.
Mereka memicu perang nuklir.
Sangat cerdas.
Aku akan kembali kepadamu.
Perangkap yang sempurna.
Turun ke Timour III mendengungmu di Suriah.
Yang pasti kita akan mematok
peluncuran pada Rusia.
Itulah mengapa kita perlu
mengklasifikasinya kembali?
Jenderal?
Aku dengan Presiden. Batalkan penyerangan.
Sayangnya, AL punya prosedur yang kita hormati.
Tetapi tidak ada prosedur untuk
membatalkan penyerangan SSBN.
Ini adalah prinsip pencegahan.
Aku tahu itu. Cobalah untuk menghubungi
kapten kapal selam.
Dari penerimaan perintah penyerangan,
kapten kapal selam harus mempertimbangkan
siapa pun yang mengintervensi
berpotensi bekerja untuk musuh.
Tidak ada yang bisa mencegah
Grandchamp meluncurkan rudal itu.
Bukan aku, bukan kau.
Bahkan Presiden.
Satu-satunya pilihan kita adalah
menetralkan kapten.
Jenderal, aku di bawah perintahmu
tetapi aku tidak bisa melakukan apa
yang tidak bisa aku lakukan.
Berapa lama sebelum Grandchamp meluncurkannya?
Kurang dari satu jam.
Itu saja atau kiamat.
Mulai sekarang, prioritas utama kita adalah
serangan strategis ini.
Ini adalah titik balik dalam sejarah.
Kita semua sudah terlatih
untuk situasi ini.
Saatnya telah tiba
untuk melakukan tugas kita. Tugasmu
Formidable, awak biru,
Aku mengandalkanmu. Berulang-ulang.
Aku menghabiskan hidupku mengajar
anak-anak untuk menghormati prosedur.
Untuk menjaga keamanan negara,
percaya pada sistemnya.
Sekarang aku akan menetralkan
anak-anak itu?
Stasiun aksi!
Kau adalah kepala pasukan nuklir kita.
Grandchamp akan mendengarkan.
Jika kita meninggalkan prosedur,
pencegahan kita akan didiskreditkan.
Grandchamp tidak bisa mematuhiku.
Aku bisa dimanipulasi.
Itu sebabnya ada prosedurnya.
Laksamana, kau mengatakannya
tahun demi tahun.
Itu ditanamkan ke kami.
"Jika itu terjadi, akan ada keraguan
dan umpan.
"Dan anak buah menuntut kita ingat..."
Ratusan juta jiwa dalam bahaya!
- Jangan retak!
- Hentikan itu!
Kau pikir aku tidak tahu?
Formidable sudah dalam mode siluman.
Kita tidak tahu dimana.
Terus dalam mode siluman.
Tidak mungkin jauh dari Titan.
Tidak ada sonar yang bisa
mendeteksinya.
Apa yang kau sarankan?
Sekarang, Laksamana.
Tidak, Laksamana.
Tidak bisakah kau memakai sepatu normal
pada hari seperti ini?
Pangkalan kehabisan sepatunya?
Dilempar ke anjing-anjing.
Tidak mengherankan datang darimu.
Bukankah kau menghabiskan tiga bulan
di kapal selam dengan kaus kakimu?
Tentu di sanalah kau dapat
nama panggilanmu.
Bagus. Apa yang terjadi maka terjadilah.
Laksamana, ini CIRA.
Dampak R-30 di hutan Compiègne.
Tidak ada kerusakan yang dilaporkan.
Tidak ada hulu ledak nuklir.
Laksamana, untuk apa aku berutang kehormatan?
Semuanya, ini Alfost!
Kita jatuh ke dalam perangkap.
Formidable diperintahkan untuk
menembakkan rudal nuklir ke Rusia.
Jika rudal diluncurkan, Rusia menyerang balik.
Aku akan membiarkanmu
menghubungkan titik-titik itu.
Apa yang akan aku katakan sulit untuk diterima,
dan lebih sulit untuk dikatakan.
Prioritas kita adalah menghentikan
peluncuran Grandchamp.
Dengan segala cara diperlukan.
Ini menentang prosedur,
mengapa mempercayaimu?
Kaptenmu berbicara.
Stasiun aksi!
Dalam posisi.
Posisi terakhir yang diketahui
dari Formidable?
Mereka bersembunyi di sektor 7.
Sektor 7?
Di posisinya, kemana kau pergi?
Grandchamp adalah murni alasan.
Dia menghitung untuk hasil yang optimal.
Optimal dalam hal ini?
Pertama, apapun yang menyelamatkan nyawa.
Menyelamatkan nyawa? Berarti?
Dengan rudal nuklir,
untuk menghindari kerusakan tambahanmu
atur ulang posisi saat peluncuran?
Ini bukan protokol tetapi...
Agar serangan tetap bersih, yang terbaik adalah
memperbaiki posisi sebelum diluncurkan.
Dia akan melakukannya.
Tentunya.
Tapi dia tidak bisa muncul
ke permukaan.
Dia membutuhkan titik ajaib.
Bawa ke dekat titik ajaib.
- Titik ajaib?
- Benar, kita tidak memilikinya.
Hanya SSNB yang melakukannya.
Aku mengomandoi SSNB.
Aku harus ingat.
Sektor 7.
Sektor 8, dua di antaranya.
Puncak dipetakan.
Calypso di sini dan Circe di sini.
Perkiraan tiba?
Calypso, baginya, sepuluh menit.
Bagi kita, 13.
- Sangat terlambat.
- Circe...
Kita tiba hampir bersamaan.
Kita membutuhkannya
pergi ke Circe.
Circe.
- Chops...
- Laksamana?
Kirimkan berita ke pangkalan untuk mengirim
dua pesawat di atas Calypso.
Mereka menutupi laut dengan sonobuoy
dan menghidupkannya.
Lihat apa gurita menyukai AC/DC.
Ya, Pak.
Mengirim kode 5, Alfost dikonfirmasi.
Grandchamp berakhir dalam lubang lompat
dan harus berayun ke Circe.
XO, bawa kita ke Circe.
Romeo.
Plotter, arah ke Circe?
Alfa.
2-3-2.
TITIK AJAIB CALYPSO
47° Utara 8° Barat.
Analisa?
Sonobuoys. Jenis Dicasse.
Banyak dari mereka.
Dicasse, itu Angkatan Laut kita.
Apa apaan!
Ini aneh.
Itu pasti Alfost.
Kapten?
Jarak dari Titik Ajaib 2?
Circe, 6.000 m pada 2-8-4.
Kapten mengambil kapal.
Atur haluan 2-8-4. Menuju 5.
Kapten, seseorang mengacaukan kita.
Mungkin kita harus menembak dengan kurang presisi.
Waktunya singkat.
Tidak, kita melanjutkan urutannya.
- Aku akan berada di posisi.
- Bagus sekali.
Ruang misil. Menjalankan pemeriksaan.
Titik ajaib 2.500 m.
Kenapa tidak ada lencana?
Apa kalian tidak ingin mati
kelihatan tampan?
Apa yang merusak pemandangan ini?
Kau butuh kenyamanan?
Kau penari balet?
Jika komputer rusak, mengapa tidak diganti?
Karena ini Prancis.
Hanya satu yang berfungsi.
Tiba di Circe. Mari kita setel ulang sekarang.
- Chops, ambil alih.
- Ya pak.
Bersiap untuk mengatur ulang.
Siap.
Setel ulang.
Setel ulang selesai.
Margin kesalahan posisi, 100 m.
Margin optimal tercapai.
Mencapai kedalaman peluncuran.
Saat kita di sana, kita menembakkan rudal.
Membangunkan misil.
Titik ajaib 1.000 m.
Memasuki zona setel ulang.
Pada jarak ini, coba telepon bawah air.
Tunggu!
Lakukan itu dan itu sederhana.
Mereka akan mendengar dan menemukan kita.
Entah mereka menjawab atau
mereka menerapkan protokol
dan men-torpedo kita.
Bersiaplah untuk terlibat.
Heuristik, sesuai metode.
Hentikan filosofi.
Ya, Pak.
Tapi itu Grandchamp.
- Torpedo, bersiap untuk menembak.
- Mengerti.
Tabung 1 hingga 4 sudah siap.
Mentransmisikan oleh TUUM.
Mengerti. TUUM.
Segera setelah kau mendengar suara, beri tanda.
Mengerti.
Aku memiliki tiga frekuensi, tanpa arah.
- Periksa bagian halaman.
- Frekuensi yang ditandai?
Ya. Kemungkinan kapal selam.
Awas, kemungkinan kapal selam!
Kontrol, carikan XO-ku.
XO, kembali ke sini untuk Kontrol.
Kontak kemungkinan kapal selam.
Mengerti.
Periksa setiap jejak.
TUUM!
Kemungkinan kapal selam. Canangkan itu.
Mengarah pada TUUM? Pemeriksaan kembali.
- 0-2-8.
- Arah 0-2-8!
- 1.000 m.
- Torpedo siap.
Bravo Charlie 3.
Ini adalah Zulu Delta 4.
Apa kau mengerti?
Zulu Delta 4, yaitu Titan.
Kita mengambilnya.
Kapten, kita memiliki perintah untuk diluncurkan.
Ada aturannya.
- Tidak TUUM.
- Itu D'Orsi. Anak buahku!
Kenapa dia ingin kita mengirim?
- Untuk mendeteksi kita.
- D'Orsi tidak akan melakukan itu.
Mengapa mereka muncul lebih awal?
Seseorang naik. Siapa?
Ini adalah Zulu Delta 4.
Apa kau mengerti?
Perintah Presiden tidak dapat dibatalkan.
Ini adalah Zulu Delta 4.
Nonaktifkan TUUM.
Kapten kepada kru!
Kita melanjutkan prosedur peluncuran.
200 m dari kedalaman peluncuran.
Bagaimanapun, itu tidak mungkin.
Formidable, sembunyi-sembunyi, Grandchamp.
Tiga buah lemon.
Kebisingan latar belakang sedikit lebih kuat.
Tidak ada informasi mesin.
Tidak ada informasi adalah informasi.
Itu dia.
Arah 2-3-9.
- Formidable arah 2-3-9.
- Jarak maksimum 1.200 m.
Dari kejauhan, dia mendengar panggilan kita.
Dia siap untuk meluncurkan.
Kita tidak punya pilihan selain untuk
terlibat terlebih dahulu.
Tunggu sebentar, aku...
Aku telah kehilangan dia.
Sialan!
Temukan dia, Chanteraide.
Waktu mulai habis. Ayo pergi!
Ayo, Chanteraide.
Satu-satunya keindahan kematian
adalah kemenangan.
Kita harus terlibat.
Kita harus terlibat!
Aku sedang mencoba.
Kita harus terlibat.
Aku tidak bisa melakukannya.
Nak, kembali ke sini.
Dapatkan AWA lainnya.
Tetap fokus.
- Mereka adalah saudara kita.
- Tidak!
Mereka adalah pelaut dengan perintah
untuk diluncurkan.
Ayo, kita punya mereka.
Mereka ada di sana.
Ayolah.
Kontrol,
Siapkan tabung torpedo untuk
kendaraan bawah air.
- Untuk apa?
- Untuk berbicara dengan Grandchamp.
Kau mengetuk Morse, dia membiarkanmu masuk?
Pilihanmu, selain menembak?
Tekanannya terlalu ekstrem.
Awak kapal selam Titan menyukai tekanan.
Omong kosong! Ini kehidupan nyata!
Dengan logika itu di Suriah,
kita akan mati.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Jaga Titan.
Mereka adalah anak-anakku juga.
D'Orsi.
Semoga berhasil.
Lacak dia.
Tetap fokus. Ayolah!
Bagian Delta, siapkan kendaraan.
Tidak ada pertanyaan yang ditanyakan.
Kesempatan terakhir.
Suara sangat aneh, arah 0-1-5.
Seperti baling-baling dengan sirip.
Perenang tempur.
Jelas, Titan bermusuhan dan
manuvernya ofensif.
Kita harus terlibat.
Kapten?
Torpedo sudah siap.
Berdiri untuk terlibat, kapten.
Libatkan Titan!
Api!
Bagian delta!
Api di bagian Delta!
Pakai masker!
Laksamana, lambung utuh.
Kita kedap air tetapi terbakar
di bagian Delta.
Kirim lebih banyak orang ke Delta.
- Kita telah kehilangan Formidable.
- Kebisingan putih.
Butuh posisi pasti!
Dimanakah D'Orsi?
Hanya telingamu yang bisa
menyelamatkan kita.
Aku mempercayaimu.
Chanteraide! Bernafaslah!
Memasukkan sambatan.
Semua aman?
Bersiap.
Bagus sekali.
Petugas senjata?
Saat kau siap, Pak.
Kontrol, ini XO.
Siap memasukkan kode Presiden.
Mengerti.
Kapten,
saat kau siap.
Hitung mundur untuk memasukkan
kode Presiden.
Sepuluh... Sembilan...
Masukkan kode Presiden.
Kode dikonfirmasi.
Tiga menit!
Ayo pergi.
Diam!
Penjajaran rudal sedang berlangsung.
Pertahankan haluan.
- Aku ulangi, pertahankan haluan.
- Mengerti.
Helm berada di 2-7-0.
Buka pintu rudal!
Mengerti.
Torpedo.
Peringatan Torpedo!
Ditembak oleh Titan. Kapten, lepaskan.
Negatif. Penyelarasan sedang berlangsung.
- Berapa lama untuk diluncurkan?
- 160 detik!
- Berapa lama dampak torpedo?
- 120 detik.
- Torpedo dipandu kawat.
- Kita harus melepaskan diri.
Mari kita putuskan kawat itu.
Torpedo!
Libatkan Titan!
Peluncuran segera, tabung 2!
Arah 0-5-9!
TORPEDO DITEMBAKKAN.
Peringatan Torpedo!
Langsung menuju kita, 900 m!
Diam.
Diam!
Kita mengharapkannya.
- Kita harus melepaskan diri.
- Itu yang dia inginkan.
Untuk memutuskan kawat.
Aku tinggal diam.
Pertahankan haluan.
Ayo, mundur!
Putuskan kawat sialanmu!
Kapten, Titan tidak melepaskan diri.
Torpedo, 700 m.
- 700 m!
- Mempercepat audio.
Belok kanan. Menyelam!
Chops!
Belok kanan! Menyelam!
Chops, apa-apaan ini!
Melepaskan diri. Kita akan mati!
Jangan biarkan aku terpuruk.
Hentikan itu!
Kita harus melepaskan diri!
- Kita akan mati!
- Tetap fokus.
Fokus pada layarmu!
Kapten, kita akan menangkapnya.
Pakai masker!
Dikuduskanlah nama-Mu
Jadilah kehendak-Mu di Bumi seperti di Surga
Semuanya!
Merupakan suatu kehormatan untuk
berlayar bersamamu.
Kita akan melihat ini sampai selesai!
Aku akan mengambil panduan
tentang manual.
Bawa telemetri torpedo.
Torpedo langsung menuju sasaran.
Saatnya peluncuran rudal?
40 detik.
Ambil sepuluh detik lagi.
Sebarkan umpan!
FORMIDABLE
Solusi tidak pasti.
Target bergerak.
- Tidak, itu umpan.
- Tentu, tuan?
- Mesin bilang tidak ada umpan.
- Ke kiri.
- Aku tahu. Formidable kesayanganku.
- Datang ke kiri.
Kapten, torpedo langsung menuju kita.
Matikan mesin dan sonar.
Kita pura-pura mati.
- Itu hilang!
- Perhatikan. Itu akan muncul kembali di sana.
Tahan.
Misil!
Peluncuran dikonfirmasi dalam 20 detik!
Dampak torpedo, 15 detik.
Ini sudah berakhir, Pak.
FORMIDABLE
- Diadopsi!
- Tepat sasaran, solusi positif.
Target tercapai, 10 detik!
Kosongkan tangki udara.
Buat target ganda!
Kapten, peluncuran dikonfirmasi!
Yang selamat?
Siapa saja?
Siapa saja, jawab aku?
Socks!
Ayo, Socks!
PELUNCURAN DIKONFIRMASI
Ruang kontrol, XO di sini.
Apa kau mendengar?
Kapten, apa kau mendengar?
Kontrol, apa kau mendengar?
Kontrol, jawab aku!
TUUM aktif. Mengirim pesan kesusahan!
Negatif, Kawan.
Pertama, kita meluncurkan rudal.
Tidak ada udara di sirkuit!
Buka masker!
Monoksida.
Udara terkontaminasi, Pak!
Evakuasi ruang kontrol.
Evakuasi!
Ayo, kapten.
Tetap bersamaku. Kita naik.
Kapten...
Kapten, Chanteraide di sini.
Jika kau mendengarku...
Kau selalu mempercayaiku.
Percayalah padaku untuk
yang terakhir kalinya.
Aku mohon, jangan meluncurkan rudal.
Itu akan menjadi kesalahan yang menyedihkan.
Kemungkinan besar, ini kata-kata terakhirku.
Aku mendengar panggilan serigala.
Selamat tinggal, kapten.
Ambil itu.
- Kau, Laksamana.
- Tidak, kami akan mengeluarkanmu dari sini.
Socks, kenakan. Sekarang!
Telingamu akan meledak. Ucapkan selamat tinggal
pada gendang telingamu.
Di sana!
Ayo pergi!
PANGGILAN SERIGALA
Diterjemahkan oleh Pegasus153.