PERSEMBAHAN NETFLIX
TANAH PERTANIAN PENJARA EASTHAM
TEXAS 1934
Bagaimana Reds-ku tahun ini, Joe?
Kurang baik.
Yankees mengontrak Ruth lagi.
Senilai 35 ribu dolar.
Kau percaya itu?
Seseorang bisa bekerja sepuluh kali hidup
dan masih tak mendapat uang sebesar itu.
- Aku bisa menua dengan itu.
- Benar.
Hamilton!
Ke mana saja kau?
Kemarilah!
Crowson,
Hamilton keluar dari kelompok lagi.
Aku akan membawanya kembali.
Ray, ayo.
Jatuhkan senapanmu.
Jatuhkan.
Joe!
Tunggu!
- Komentar soal kelolosan ini, Gubernur?
- Pagi, Tuan-Tuan.
Ma, tak seorang pun pernah lolos
dari penjaramu.
Bonnie dan Clyde malah masuk?
Mereka sudah dalam pelarian
dua tahun, Ma.
Jangan pernah berkata "mati",
Tuan-Tuan.
Katakan "terkutuk", jangan "mati".
Beberapa orang berkata
bahwa Parker dan Barrow pahlawan.
Menyebut mereka Robin Hood.
Apakah mereka Robin Hood, Ma?
Pernahkah Robin Hood
menembak penjaga SPBU
dari jarak dekat pada kepalanya
demi empat dolar dan setangki bensin?
Kita akan menangkap Clyde Barrow
dan kekasihnya.
Catat itu dan garis bawahi dua kali.
Ma, satu pertanyaan lagi?
Jika hari ini ada ikan,
aku akan melemparkannya ke air lagi.
CLYDE BARROW
MENYELAMATKAN LIMA TAHANAN
DALAM PENJARAHAN BERSENAPAN MESIN
DI PERTANIAN PENJARA
Bagaimana ini terjadi?
Clyde dipenjara lima tahun di Eastham.
Dia paham sistem, menyembunyikan senapan,
melaksanakannya seperti operasi militer.
Sampai mana penyelidikan kita?
- Hoover dan FBI melaksanakan...
- Sampai mana perkembangan kita?
- Para detektif Dallas, Patroli Jalanan.
- Agen Ferguson.
Masih sama seperti enam bulan terakhir
tanpa tanda akan berakhir.
Mereka membobol masuk penjaramu, Lee.
Kau benar.
Mereka melakukannya.
Melukai salah satu penjaga,
membunuh satu.
Mati di pelukanku sambil meminta maaf
karena mengecewakanku.
Aku ingin ikut berpendapat
tentang cara menangani ini.
Baik.
Mari kita dengarkan.
Pernah ada masa ketika kita menempatkan
sepasang pembunuh di jalan
dan membiarkan mereka melakukan tugasnya.
Para Texas Ranger.
Pernah ada masanya.
Masa itu telah berlalu.
Ini tahun 1934, Lee.
Kau ingin menugaskan para koboi
untuk Bonnie dan Clyde?
Itukah yang kau sarankan?
Frank Hamer.
Itu yang kusarankan.
Tentu. Kenapa tak kita gali keluar
Wyatt Earp saja?
Wild Bill Hickok.
- Legislatif membubarkan Ranger, Lee.
- Bukankah kau bangga soal itu, Gubernur?
Aku memang bangga.
Mereka tak menerima perintah
dari siapa pun
dan membiarkanku bertanggung jawab
atas pembunuhannya.
Tampaknya kau bertanggung jawab
atas hal itu lagi.
Gubernur,
Bonnie dan Clyde telah dalam perjalanan
selama dua tahun.
Para pembunuh berdarah dingin
yang lebih dipuja daripada bintang film.
Ini harus berhenti.
Ya...
Di mana dia?
Ini jelas tak tampak
seperti rumah penembak terkenal.
Ya, kebanyakan mereka
akhirnya hidup dalam boks kayu pinus,
tapi Hamer menikah bahagia
dan cukup sukses
di bidang keamanan swasta
dengan perusahaan minyak.
Dia tak terdengar butuh pekerjaan, Tuan.
Tidak, Luther.
Kurasa tidak.
- Apa-apaan ini?
- Porky!
Tidak...
Ia tak akan menggigit.
Frank.
Lee.
- Itu anjing penjaga yang lumayan.
- Ia pemberian.
Janda di Alpine.
Terlalu alot untuk dimakan, tak mau pergi.
Gladdie membencinya, tapi...
Ia temanku, bukan temannya.
Pergilah.
Kembali ke rumah.
Omong-omong...
Bagaimana kabar Gault?
Omong-omong soal apa?
Teman-teman.
Entahlah.
Aku tak tahu di mana dia.
Lubbock.
Maney di Lubbock.
Apa yang membawamu kemari?
Kau mungkin sudah dengar
ada pembobolan penjara. Huntsville?
Ma Ferguson mengampuni
ratusan narapidana per bulan.
Mereka bisa memberi Ma cek saja,
menghindarkan diri mereka dari kerepotan.
Itu perbuatan geng Barrow.
Bonnie dan Clyde.
Tak seorang pun bisa menangkap mereka.
Seribu orang di lapangan sekarang.
Pasti mahir.
- Membunuh enam penegak hukum sejauh ini.
- Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Permalukan mereka.
Jangan...
Jangan menyebut-nyebut gagasam  itu
di rumah Gubernur.
- Kecuali kau mau ditertawakan.
- Bukan aku. Mereka.
Ma akan mendukungku dalam hal ini.
Dia akan mengembalikan Ranger?
Tidak. Tak akan.
Lalu, apa kapasitasku?
Tugas khusus jalan raya.
Polisi jalan raya?
Berapa gajinya dewasa ini,
150 dolar per bulan?
Seratus tiga puluh.
Tak peduli apa lencanamu, Frank.
Kami hanya butuh
kau menghentikan mereka.
Kupikir, kau dan Maney.
Dia sudah membunuh enam polisi?
Kau tahu
kau akan harus membunuh orang ini.
Kata Gubernur, kau berwenang penuh
untuk melakukan apa pun yang perlu.
Itu ucapannya.
Maafkan aku, Lee, tapi aku...
Aku sudah berjanji.
Lee Simmons. Aku kaget!
Kita di kota yang sama
tapi tak pernah bertemu.
Halo, Gladys.
Kau tampak cantik seperti biasa.
Kau memberi makan pasukan?
- Ya.
- Grup wanita.
Lihatlah Henry Ford baruku, Lee.
Dayanya 85 kuda.
Bukankah ini bagus?
Ya, Nyonya, ini benar-benar bagus.
Ada keperluan apa?
Hanya mampir dan menyapa.
Bu Gubernur menawariku
130 dolar per bulan, Gladdie.
Untuk melakukan apa?
Memburu Bonnie dan Clyde.
Sebaiknya aku kembali ke kantor.
Sebaiknya begitu, Lee.
Ada yang ingin kau katakan?
Aku akan mengecat ulang dapur.
Itu yang kau pikirkan, ya?
Kuning, menurutku.
Ya Tuhan.
Bagaimana dengan telur gorengmu?
Apakah terlalu kecil?
Tidak. Cukup besar.
Itu telur ayam betina.
Jika terlalu kecil,
biar kuambilkan ayam jantan
dan coba membuatnya bertelur.
Kami memotong siaran ini
untuk membawakan Anda berita CBS.
Sudah kukatakan.
Ini seperti cuaca tornado.
Polisi Reed Springs Missouri
melaporkan baku tembak mengerikan
di antara para gangster Bonnie dan Clyde
dengan para penegak hukum.
Pasangan penjahat ini menembakkan
ratusan peluru senapan mesin
kepada polisi yang kalan jumlah.
Belum ada laporan
tentang jumlah korban.
Kini kami kembali
ke program rutin yang sudah terjadwal.
Kalian bekerja untuk Salazar?
Ya, Tuan. Memperbaiki pagar,
memotong rumput Johnson.
Kurasa aku pernah melihatmu.
Dia mengutusku kemari
untuk mengistirahatkan kalian.
Ayo, Anak-Anak.
- Siapa dari kalian yang punya lengan?
- Aku punya.
Ambil botol-botol itu.
Coba lemparkan cukup tinggi untukku.
Baik. Lalu...
Bagaimana jika untuk tiap botol
yang kutembak,
kau dapat lima sen?
Lemparkan.
Ya, mari kita lakukan lagi.
Demi Tuhan.
Aku pria tua!
Lepaskan.
Kau punya imbalannya.
Ya, punya.
Hanya sedikit.
Silakan.
Terimalah, Anak-Anak.
Itu agar kau tutup mulut.
Ya, Tuan.
Kau mau ambilkan tasku di sana?
Hei, Tuan.
Apakah kau benar-benar Frank Hamer?
Ya.
Kalian sebaiknya kembali bekerja. Paham?
Pergilah.
Mimik wajahnya...
Gladys menyenangkan,
tapi Kapten Hamer benar-benar galak.
Nyonya Hamer, boleh kubantu?
Cegah Leanne memasukkan alkohol
pada minuman itu.
Banyak yang datang.
Di mana Porky?
Terkunci di kamar cadangan.
Kurasa tak ada kemungkinan
kau mau mengajaknya?
Jangan pura-pura
kau menyembunyikan ini dariku.
THE AUSTIN STATESMAN
LEBIH DARI 1000 PELURU DITEMBAKKAN
Kurasa kau ingin membawa Ford baruku.
Aku bisa mengatakan
kau terlalu tua untuk ini,
atau bahwa ini bukan urusanmu,
atau bahwa kau sudah lama
tak memegang pistol.
Aku tahu itu hanya membuang waktu.
Jadi, tidak.
Aku menghargai
bahwa kau tak mengatakan hal-hal itu.
Aku menyesal, Gladdie.
Jangan.
Aku tahu siapa dirimu
saat aku menikahimu.
Aku mengemas roti lapis.
Ada di kotak es.
Terima kasih.
Satu hal lagi.4
Jika kau berkendara jauh,
jaga oli di dalamnya.
Ya, Nyonya.
Kedua orang itu membuatku takut, Frank.
Katakan padaku.
Aku akan pulang.
Terlalu bagus untuk datang ke kantorku?
Sama saja,
aku lebih suka tetap tak menyolok.
Berkas-berkas.
Ini otorisasimu, di situ.
Yurisdiksimu secara teknis berakhir
di garis perbatasan negara bagian.
Secara teknis.
- Kurasa ini lencanaku?
- Ya.
Kau akan terus mengabariku.
Telepon aku dari jalan?
Akan kutelepon suatu saat.
Ke mana dahulu kau pergi?
Texarkana, El Paso, Dallas?
Lubbock?
HEBAT, BONNIE DAN CLYDE
KONSTABEL KARESIDENAN NEWTON
WES HARRIMAN, MISSOURI
WAKIL SHERIFF MALCOLM DAVIS
Bangun, Kakek.
Ya.
Kata Mama, Kakek harus bangun
untuk sarapan meski jika Kakek menganggur.
Ya.
Ya, kau benar.
Aku harus mengantar Dan menemui seseorang
tentang suatu pekerjaan.
Bisakah Ayah memastikan Nate
berangkat ke sekolah tepat waktu?
Ayah bepikir tentang menambah
satu ruangan lagi di garasi.
Pete menyuruh meneleponnya
beberapa minggu lagi.
Kita baik-baik saja, Ayah.
Sungguh.
Tidak, Ayah ingin berkontribusi.
Terima kasih.
Aku datang!
Terima kasih, Kakek.
Itu biskuit yang enak sekali.
RUMAH INI DIJUAL
MILIK BANK
FORD
Kakek bisa memperbaiki mobil.
Jadi, bisakah Kakek perbaiki mobil Ayah?
Bisa saja,
jika dia biarkan Kakek mendekatinya.
Kakek dahulu terkenal, bukan?
Siapa memberitahumu?
Timmy Hess.
Katanya, Kakek menembak banyak penjahat.
Ya? Apa lagi yang dikatakan Timmy?
Tak ada. Hanya bahwa Kakek
mungkin akan masuk neraka karenanya.
Pergilah.
Pagi.
Bisakah aku membantumu?
Aku ingin melihat
pistol mitraliur Thompson itu.
Senapan mesin monitor Colt itu juga,
yang di atas situ dengan popor khusus.
Carter.
Pistol otomatis Colt
dan Smith 1917 tepat di belakangnya.
Aku juga ingin melihat BAR 30-06 itu.
Lalu M1903 Springfield dengan kaca
di atas situ.
Pistol Remington Model 11 Kanan itu
yang di situ.
- Kau mau yang 71 cm atau 51 cm?
- Tidak, Pak, aku mau laras pendek.
- Itu yang 30 cm?
- Ya, Tuan.
Biar kulihat Winchester
yang lebih tua itu, 30-30 itu.
Biar kuambil.
Aku butuh satu pistol yang tak akan macet.
Kau mau magasin silinder atau tongkat
untuk Tommy?
- Berapa isi yang tongkat?
- Dua puluh.
Aku beli selusin,
dan dua yang silinder.
Serta segenggam klip setengah lingkaran
untuk Smith ini, jika ada.
Kau punya ini yang warna hitam,
bukan nikel?
Terlalu mengilap.
Aku yakin aku punya, Tuan.
Baiklah. Itu...
Itu sudah cukup?
Yang mana?
Semuanya.
- Semuanya?
- Ya, Pak.
Serta empat kotak kaliber 45 timah.
Sama juga untuk yang 30-06,
lalu...
Masing-masing 100 untuk yang lainnya.
Apa saja yang kau buru
dengan semua senjata ini?
Jika kau tak keberatan aku bertanya.
Tidak, Pak.
Aku tak keberatan sama sekali.
Bagaimana kau tahu itu aku?
Dari jas dan mobilmu, kukira kau bank,
sampai kulihat payahnya caramu mengemudi.
Semua senjata itu berkaitan dengan...
Si keparat dan pacarnya itu?
Ini seburuk bunyi judul beritanya?
Ya.
Kau datang jauh-jauh ke rumahku.
Apa yang mengubah pikiranmu?
Entahlah. Mungkin melihatmu bergerak
seakan usiamu 85 tahun.
Itu memang jujur.
Mungkin agak terlalu jujur.
Kau bisa menanyaiku,
membiarkanku memutuskan.
itu seharusnya hal yang sopan
untuk dilakukan.
Seperti katamu, aku berubah pikiran.
Di samping itu, apa yang akan...
Apa kata putrimu nanti jika kau pergi?
Bahwa suatu beban telah diangkat.
Kau tahu seperti apa.
Aku harus hidup seperti mereka, Gault.
Kasus ini berarti tidur di mobil,
bermobil ribuan kilometer seminggu.
Aku memang tak banyak tidur.
Saat tidur pun, aku hampir selalu bermimpi
tentang mayat-mayat orang Meksiko.
Kurasa aku akan mencari Ledbetter.
Dia sudah mati.
Atau Cuthbert.
Mati juga. Begitu juga Alvarez.
Lalu jika kau telusuri lagi daftarnya,
aku akan sangat tersinggung.
Sialan, Pancho, aku masih di atas tanah
dan siap beraksi.
Kecuali jika kau...
Jika kau pikir aku tak berguna.
Kau bermental baik?
Cara yang cukup sopan untuk bertanya
apakah aku minum.
Kau minum?
Tidak...
Tak tahan.
Aku bisa membantu mengemudi.
Tidak.
Atau tidak.
Judas Priest, masuklah.
Jangan menyanyi.
Aku manaikkan pajak untuk membiayai
program penegakan hukumku yang baru.
Hal yang tak dibutuhkan pemerintahan ini
adalah sepasang mantan koboi
membuat program itu tampak
tak sempurna dalam krisis ekonomi ini.
Mengangguklah jika telingamu mendengar.
- Kami akan tangkap para gangster itu, Ma.
- Tidak, John.
Kau bertugas jaga
di Tanah Pertanian Penjara Eastham.
Singkirkan Barrow dari jalanan
sebelum mereka melakukannya.
Itu dia.
Di sinilah kalian.
Aku senang sekali melihat kalian.
Keluarkan buku cek kalian!
Kepada bos untuk mendapatkan uangku
Dia memahamiku
Sembilan dolar melayang
Mount Ayr, Iowa.
Hei, jika kau mulai lelah, aku bisa...
Mengemudi...
Hanya mengatakannya.
Hey, apakah menurutmu merekalah
yang merampok gudang senjata di sana?
Sangat mungkin.
Mencuri mobil di Illinois,
menembak menembus hadangan polisi.
Mereka mengikuti rute melingkar yang sama
selama tiga tahun.
Utara ke Kansas atau Iowa,
timur ke illinois atau Indiana,
selatan ke Arkansas.
Lalu kembali ke Texas untuk memulai lagi.
Kita tak punya yurisdiksi
mulai sebelah utara Sungai Merah.
Mungkin Hoover akan membawa mereka
ke sana. Carthage.
Carthage...
Carthage, Missouri.
Astaga, aku tak ingat bahwa sadel
akan sekeras ini pada pantat
seperti tempat duduk ini.
Aku belum pernah menembak wanita, Pancho.
Jika kita bisa menembak Clyde
dari jarak jauh, dia akan...
Wanita itu akan menyerah.
Kita akan menembak seseorang
tanpa peringatan?
Tuhan tahu dia melakukan itu.
Ya, dan Tuhan tahu bahwa itulah
yang membedakan kita dengan dia.
Clarksdale, Mississippi.
- Lalu ke mana?
- Ke mana mereka menuju.
Rumah.
DALLAS, TEXAS
Viaduk Dallas Barat.
Beranda Belakang Iblis.
Padahal, kukira keadaanku buruk.
Biar kulihat berkasnya.
Jalan Bernal.
Itu rumah ibu Bonnie di sana.
Mereka sangat akrab.
Seharusnya rumah Barrow di sudut sana.
Jalan Eagle Ford.
Tertulis di sini bahwa kedua keluarga
bicara di telepon sehari sekali.
- Hingga sekitar seminggu lalu.
- Bagaimana mereka tahu itu?
Sadapan telepon Federal.
Agen pemerintah
bisa menyadap kabel telepon
dan merekam percakapan.
Tidak.
Ya ampun!
Poncho.
Apa rencana anak ini?
Hei! Poncho!
Harus cepat menangkapnya.
Apakah kau mengejar seseorang?
Jim Thorpe.
Siapa kau?
John Quinn.
Agen Ferguson Negara Bagian.
Ini Kendale, Biro Investigasi AS.
Kami dengar kau sedang dalam tugas khusus,
Tuan.
Direktur Hoover mengirim salam.
Dia juga mengirim petunjuk
melalui kenalannya di selatan.
Apa yang terjadi?
Tanyakan padanya.
Kau baik-baik saja?
Kukira kau akan menolongku.
Aku sudah pasti mati.
Jika kau berlari satu blok lagi,
kita berdua pasti mati.
Informasi kami berkata bahwa Barrow
mungkin bersembunyi di Brownsville.
Kau mungkin tak tahu,
tapi ini operasi
yang sangat terkoordinasi.
Meski demikian, kami senang
atas bantuan apa pun dari kalian.
Di Brownsville.
Pernah memburu kuda liar, Quinn?
Apa?
Astaga!
Ya ampun!
Mereka diburu dalam kawasan yang luas,
tapi mereka selalu pulang.
Ada seribu orang menyisir beroperasi penuh
di sini. Hadangan jalan, pengawasan udara.
Kami rasa Geng barrow tak akan kembali
ke wilayah ini dalam waktu dekat.
Tidak, Tuan.
Penjahat dan kuda mustang...
Mereka selalu pulang.
Mungkin kalian harus pulang juga.
Ini bukan Karesidenan Llano.
Sayang sekali jika kalian terluka
dalam masa pensiun.
Sayang sekali jika siapa pun terluka.
Tuan, jika aku bisa...
Kurasa maksud Detektif Quinn
adalah geng Barrow
baru merampok gudang senjata.
Mereka bersenjata untuk membunuh.
Itu disebut sistem gelombang ganda.
Tak punya itu dalam tas sadelmu, kurasa.
Ini penting dalam penyisiran.
Tanpa ini,
kita sama saja dengan berada di Timbuktu.
Atau...
Di Brownsville.
Mengikuti petunjuk omong kosongmu.
Aku telah merasa lebih disambut.
Ya.
Mungkin kita harus cari teman baru.
Smoot Schmid, Tuan-Tuan.
Tak perlu memperkenalkan diri.
Aku tahu siapa kalian.
tapi aku tetap akan merasa terhormat
untuk menjabat tangan kalian.
- Apa kabar?
- Bob Alcorn di sana.
Deputi Ted Hinton
memegangi mesin Coca Cola.
Silakan duduk.
Astaga.
Hamer dan Gault.
Tahukah kalian berapa kali kuceritakan
kisah Candelaria pada cucuku?
Tiap malam sebelum dia tidur.
Itulah yang ingin dia dengar.
Maksudku, setiap malam.
Bagaimana dia tidur?
Sheriff, kami terlibat
dalam Perburuan Barrow.
Dengan cara sangat rahasia.
Tak terlalu rahasia. Kabar tersiar.
Ya, benar.
Kami dengar Clyde menarget kepalamu.
Kubiarkan pintu depanku tak terkunci,
barangkali keparat itu ingin mampir.
Kami akan membunuhnya,
tapi kami butuh bantuanmu.
Aku akan merasa terhormat.
Kami mencari orang yang bisa dipercaya
di wilayah itu.
Orang yang kenal keluarga-keluarga itu
dan mau buka mulut.
Bagaimana dengan orang
yang tumbuh bersama mereka?
Yang bekerja bersama Clyde
dan kenal Bonnie sejak masih kecil.
Orang yang bisa mengidentifikasi mereka
saat pertama kali melihatnya.
Dia memiliki kecerdasan kurang tinggi,
tapi bisa diandalkan.
Di mana kami bisa menemukannya?
Memegangi mesin Coca Cola.
Tempat yang sulit untuk tumbuh dewasa.
Clyde selalu nakal.
Aku dan dia
dahulu suka bermain polisi dan maling.
Biar kutebak.
Kau yang menjadi polisinya.
Hanya itu cita-citaku.
Itu, atau pemain short stop
untuk Klub Celeveland Indians.
Lalu Bonnie... Kau...
Kau kenal Nn. Parker?
Dia tumbuh di bagian belakang Beranda.
Di dekat Cement City.
Tanpa ayah.
Pasti dia wanita tangguh.
Kebalikannya, Pak.
Anak kurus kecil.
Bobotnya hanya 40 kg.
Gadis tercerdas di sekolah.
Dia berperan dalam semua drama,
- menang lomba mengeja.
- Ya.
- Menulis puisi.
Maksudku, gadis yang menarik.
Rambutnya berwarna merah muda.
Kedengarannya, si pemain short stop
agak menyukainya?
Cowok mana pun yang pernah dilayaninya
di Kafe Pengadilan menyukainya.
Bagaimana dia bisa jatuh cinta
pada penjahat seperti Barrow?
Sangat bosan.
Lalu, datanglah Clyde bermobil bagus.
Saat dia tahu itu mobil curian,
dia sudah jatuh cinta.
Sungguh romantis.
Aku bertemu istriku saat dia memerah
sapi Devon juara di Pekan Raya Oklahoma.
Aku tak bisa membayangkan
orang menulis balada
tentang pertemuan itu.
Berkas ini mengatakan mereka menembus
dua hadangan jalanmu.
Mereka juga menembus hadangan jalan
di Oklahoma.
Kansas.
New Mexico.
Ini juga mengatakan
kau seharusnya bisa menembak mereka.
Kata mereka,
Clyde itu semacam tokoh jahat terkenal.
Tak boleh disentuh.
Majalah Time menyebutnya manusia super.
Kalian melihatnya?
Mungkin kau tak mampu menembaknya, Ted.
Tuan?
Tak bisa menarik pelatuk pada gadis baik
yang dahulu menyajikan pai pecan padamu
di Kafe Pengadilan.
Kau tak mampu melakukannya.
Aku tak akan perlu melakukannya.
Aku ditugaskan di sini di Dallas Barat.
Neraka akan dingin
sebelum mereka muncul di Beranda Belakang.
Mereka dalam perjalanan, Ted.
Menurut sadapan telepon,
Nyonya Parker akan memasak kacang merah
dan kubis untuk Minggu Paskah.
Pak, aku tak paham maksudmu.
Ted, kau tak tahu arti "sadapan telepon"?
Tentu aku tahu apa "sadapan telepon" itu!
Aku hanya tak paham
kaitan kacang merah dan kubis dengannya.
Setiap kali ibu Bonnie mengatakan
bahwa ada kacang merah dan kubis
di kompor,
tanggal-tanggalnya cocok dengan kemunculan
atau baku tembak di wilayah Dallas.
Kacang merah dan kubis.
Itu kode.
Artinya, mereka akan pulang.
Jadi, apakah aku ikut kalian?
Tidak. Kami akan menemuimu dua hari lagi.
Minggu Paskah.
Temui kami pagi-pagi,
satu blok dari Jalan Eagle Ford.
Aku butuh kau mengidentifikasi
Barrow dan Parker.
Aku andalanmu.
Mereka takut menembak si gadis.
Itu memberi Clyde satu detik
yang dia butuhkan untuk membidik.
Si Tusuk Gigi itu mengetahuinya.
Kau sudah membaca kisah Jesse James
dan bagaimana dia hidup dan mati.
Jika masih butuh buku bacaan lagi,
inilah kisah Bonnie dan Clyde.
Dahulu.
Kau berbakat untuk diterbitkan.
Kini, kau hanya harus menembak orang.
Tempat apa ini?
Mereka dilihat satu atau dua bulan lalu,
sedang berkemah.
Berkemah di suatu tempat di sini.
JANGAN MASUK TANPA IZIN
Seseorang bermata jeli.
Itu, atau mereka langsung menuju ke situ.
Lihatlah ini.
- Tiap tembakan menembus lubang yang sama.
- Kapan terakhir kali kau menembakkannya?
Tahukah kau apa yang kita hadapi?
Ada bayangan?
Tak ada yang belum pernah kita lihat,
Pancho.
Itu baku tembak di Joplin.
Lebih dari seribu peluru ditembakkan.
Apa itu?
Ini senapan mesin monitor Colt.
Melakukan 20 tembakan beruntun
pada 3.291 km/jam.
Target kita Clyde lebih suka
pistol otomatis Browning kaliber 30.
Kurang lebih senjata yang sama,
kecuali kini keparat itu menggunakan...
Klip bawah yang dilas,
yang bisa menembakkan kaliber 40.
Dia belum bertemu Si Beruntung.
Omong kosong.
Aku tak seberuntung itu.
Hei, kau punya satu senjata untukku?
Hei, apakah ini boleh?
Selamat Paskah.
Aku harus berkemih.
Ya, mungkin ada yang tersisa
setelah 40 kali kau bangun semalaman.
Ada tempat di surga untuk Gladys
dari caramu melihat ereksi.
Kapan kau memulai itu?
Bergegaslah.
Kenapa kau tak masuk saja
dan menunggu di dalam?
Barrow dan Parker berdiam diri.
- Tak seorang pun melihat Clyde.
- Jangan terkejut, Ted.
Kau tak mengira Clyde tak akan melihat
orang bersenjata memimpin sirkus
melewati perkampungannya?
Kudengar ada kacang merah dan kubis
di rumah Parker jika lapar, Kapten Hamer.
Mungkin mereka datang menunggang mustang
lalu pergi lagi.
Ada penembakan di dekat Grapevine.
Polisi tertembak.
Aku tak mengatakan apa pun.
Masuk ke mobil, Ted.
FBI
Bagaimana pemandangannya dari atas situ,
Tuan Hoover?
Dasar pengecut yang terbang tinggi.
Mobilnya diparkir sepanjang pagi.
Kedua petugas polisi itu menepi.
- Tunggu.
- Jelaskan padanya, Ted.
- Apa pendapatmu tentang itu?
- Dia tak sempat memasukkannya pelurunya.
Berikan itu kepada Petugas Lapangan juga,
untuk analisis sidik jari.
Perhatikan langkahmu, Koboi.
Ini lokasi kejahatan aktif.
Persetan denganmu.
Kau benar.
Kembali.
Kembali ke Dallas.
Selada.
Periksa jalur pagarnya.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau masih punya dua.
Pistol ketiga yang ditembakkan...
Kami rasa Joe Palmer atau Ray Hamilton.
Kami akan periksa balistiknya,
lalu mungkin kita tahu sesuatu.
Tidak.
Jejaknya terlalu dalam untuk Palmer.
Ini sisi pengemudi.
Mungkin Raymond yang menembakkan BAR,
kalau begitu.
Ya. Berat.
Kurasa Clyde menggunakan senapan gentel
berdiameter sepuluh,
si gadis menggunakan diameter 20
yang dipotong.
Kau lihat itu?
Si gadis menyeret kaki kirinya.
Dia pincang?
Clyde melewatkan suatu jalan memutar
kira-kira sebulan lalu.
Membuat kaki Bonnie terbakar
dalam kecelakaan.
Kenapa Bonnie punya kelinci
sebagai piaraan?
Mungkin hadiah.
Untuk ibu Bonnie.
Atau Billie Mace.
Dia murah hati seperti itu.
Ya, dia bisa mencerahkan hari berhujan,
bukan, Ted?
Gadis mungil seberat 40 kg
tapi bisa menembak wajah petugas patroli
dari jarak dekat saat sudah tergeletak.
Kau bisa mengatakan itu dari jejaknya?
Lihat geseran tumit itu?
Si polisi terbaring menyamping.
Bonnie membalikkannya dengan kakinya
agar polisi bisa lihat yang akan terjadi.
Anak-anak yang dengannya ya bertumbuh
bukan manusia lagi. Pandang aku!
Ingat itu pada hadangan jalan berikutnya.
Kau baik-baik saja, Nak?
Ya.
Kami akan menghubungimu.
MEMASUKI OKLAHOMA
Sungai Merah.
Perbatasan negara bagian.
Oklahoma.
Kurasa harus kuingatkan.
Terima kasih.
Ini adalah wilayah terbuka sekarang.
Di mana pula mereka?
Aku tak yakin.
Kenapa tidak?
Mereka bekerja untukmu.
Mereka di Dallas tiga hari yang lalu.
Hanya itu yang kuketahui.
Kau telah berjanji mengawasi Hamer
dengan ketat.
Bukankah begitu?
Jika mereka mempermalukanku,
akan ada ganjaran yang sangat besar.
Apakah kita saling memahami,
Marshall Lee Simmons?
Ya, Bu.
Bagus.
Tak pernah melihat mereka.
Tak pernah melihat mereka?
Ya...
Belum ada pompa bensin lain
dalam 257 km, kau tahu?
Kau tak pernah melihat sedan biru
dengan ban hitam.
Tak pernah.
Dua pria dan satu wanita.
Menuju ke utara.
Jika Bonnie dan Clyde yang kau cari,
aku tak melihat mereka.
Jika aku melihatnya pun,
semoga mereka beruntung.
Mereka hanya merampok bank
yang merampok orang miskin seperti aku.
Bagaimana?
Ya Tuhan.
Apa lagi? Aku sudah mengatakan
semua tentang Bonnie dan Clyde.
Ada seorang penegak hukum
mati dalam genangan darahnya sendiri
di Dallas.
Dia...
Dia berusaha mengeluarkan peluru
dari sakunya
saat kepalanya diledakkan
pada pagi Minggu Paskah.
Keluarga polisi itu akan mengantre roti
minggu depan.
Semoga mereka beruntung?
Poncho!
- Hanya itukah yang akan kau katakan, Nak?
- Poncho!
Mereka lewat sini kemarin.
Menanyaiku
di mana perkemahan imigran terdekat.
Kutunjukkan pada peta negara bagian.
Ban hitam.
Sedan biru.
Si wanita menggendong kelinci putih.
Harga bensin belakangan ini
membuat semua orang marah.
Apa?
Kau memang tipe yang lebih ramah.
Artinya,
aku yang lebih penuh omong kosong.
Kalian membuka lowongan?
Aku berniat menanyaimu hal yang sama.
Mitraku dan aku
sudah lama dalam perjalanan.
Bisnis bangkrut di Fort Worth.
- Disita. Bank-bank sialan.
- Begitulah tertulis di Alkitab.
Bank adalah Iblis.
Begini. Putriku dan pacarnya
berpindah dari perkemahan ke perkemahan,
mencari pekerjaan.
Seharusnya lewat bermobil sedan Ford baru.
Kalian tak kebetulan melihat mereka,
bukan?
Dua pria dan satu wanita berambut merah.
Wanita yang mungil.
Mereka tak lewat sini.
Tukar dengan sedikit air pompa?
Dengan senang hati, Tuan.
Semoga beruntung.
Mereka menyukaiku.
Itu gumpalan lumpur yang bagus sekali.
Aku pernah punya putri kecil seperti kau.
Dia sudah dewasa sekarang.
Sudah punya anak sendiri.
Seorang putra.
Hai.
Bisakah aku menanyaimu sesuatu?
Pernahkah kau melihat dua orang ini
datang kemari?
Berdandan perlente.
Orang-orang ini sangat jahat.
Mereka melukai orang lain.
Jika kami tak menemukan mereka,
mereka akan melukai lebih banyak orang.
Pernahkah kau melihat mereka di sini?
Baiklah.
Mahir sekali.
Kenapa kau tak keluar saja
dan menghajar semua orang?
Si wanita memberikan ini padaku.
Masih hangat?
Puntung-puntungnya di sini, tersebar.
Rokok Durham lintingan tangan.
Bonnie merokok Camel, bukan?
Ya.
Clyde merokok Lucky.
Selalu ada orang ketiga yang berjaga.
Biasanya di dekat mobil, jauh dari mereka.
Yang manakah dia?
Tiga tahanan meloloskan diri.
Hanya satu masih bersama mereka.
Hamilton, mungkin.
Seperti katamu.
Mungkin aku salah.
Maaf, aku tak mendengar itu.
Kau apa?
Hamilton itu...
Dia tipe pemimpin, seperti merak.
Si Pengisap Durham itu tipe pengikut.
Kurasa kau mendapatkan data itu
dari berkas?
Jika kau lacak jejak serigala dan anjing,
kau akan segera tahu perbedaannya.
Orang ketiga kita di sana,
itu anjing penjaga Clyde.
Clyde mungkin tak suka minum-minum,
tapi...
Bonnie jelas suka.
Gadis itu sangat kesakitan.
Cairan Laudanum.
Aku suka Clara Bow.
Terjebak, tampaknya.
Kalian butuh bantuan?
Ya Tuhan, tolong aku.
Hai, Sayang.
Kansas atau wilayah barat Oklahoma?
Periksa berkasnya.
Lihatlah apakah ada
para tahanan yang kabur ini punya keluarga
di dekat sini.
Kau tahu kau punya radio dalam mobilmu?
Itu bukan buatan pabrik.
Berapa kau bayar untuk itu?
Kau harus bertanya pada Gladdie.
Hanya pengganggu kedamaian
dan ketenangan pria.
Bukannya sudah kurasakan sejak Lubbock.
Ya!
Itu bagus.
Ini peringatan darurat.
Polisi belum merilis detail apa pun,
tapi telah dilaporkan
bahwa dua polisi telah ditembak
di jalan desa di area pinggiran
di utara Commerce, Oklahoma.
Sejauh apakah itu?
Hanya 32 km.
Ini tak tampak menjanjikan.
Apa kabar hari ini?
Tak baik jika seorang penegak hukum
mati saat bertugas.
Kami harus lewat, Pak.
Sekarang.
Hanya FBI punya yurisdiksi
di banyak negara bagian.
Kami harus tetap mengikuti jejaknya.
Surat ini tak berharga di sini.
Jadi kecuali kalian agen pemerintah
atau polisi Oklahoma,
kalian tak boleh melewati hadangan ini.
Putar balik kendaraan ini.
Sialan.
Hei!
Kau kira apa yang kau lakukan?
Mereka butuh obat untuk si wanita.
Apa kota besar terdekat dari sini?
Kau tahu, Poncho,
mungkin aku harus mengemudi.
Kota apa?
COFFEYVILLE, KANSAS
Apa itu?
Laporan pengeluaran.
Sebesar inilah kita...
Sebesar inilah harga kita.
Berapa peluru yang ada di dalammu?
Astaga, entahlah.
Enam belas, kurasa.
Kau tahu, seseorang tak bisa mengeluarkan
peluru dari tubuhnya
seperti melewatkan batu ginjal.
Kau...
Mungkin sebaiknya kau minta dokter
memeriksamu sesekali.
Aku tak punya peluru dalam tubuhku.
Karena aku melindungimu.
Clyde sudah lama mendahului kita di jalan.
Berapa lama kita akan duduk di sini?
Entahlah.
Kau punya gagasan lebih baik?
Aku tak tahu apakah ini lebih baik.
Berkas itu berkata
bahwa ada satu narapidana mencoba pergi
dalam kelolosan di Eastham itu,
tapi ketinggalan bus.
Wade McNabb.
- Kenapa?
- Ini...
Jika kau sudah bebas, bukankah kau
akan mencoba bertemu teman-temanmu?
McNabb hanya dipenjara
karena senjata api.
Dia bukan pembunuh.
Lee Simmons bisa memberinya cuti.
Bu Gubernur akan harus menyetujuinya.
Aku yakin dia tak terlalu senang
bahwa kita memperluas yurisdiksi.
Aku hanya berkata.
Maney.
Bonnie Parker.
Aku sudah melihat sepuluh seperti mereka
hari ini.
Ya, ini...
Itu mode.
Sangat populer.
Ke mana kau pergi?
Panggilan alam.
Ya ampun! Kau baru berkemih!
Masuklah dalam foto sekarang!
Bonnie dan Clyde!
Itu mereka. Di balik sudut jalan.
Ambil senapan.
Kumundurkan kita keluar dari sini.
Ayo.
Mereka parkir di belakang.
Salah satunya masuk.
Juga bukan Ray Hamilton.
Itu Henry Methvin.
- Orang ketiga yang kabur.
- Aku tahu. Kulihat. Kau biarkan dia?
Aku menarget Clyde.
Clyde? Kau...
Kau menarget Clyde?
Kau bisa menembaknya tadi?
Kenapa kau tak menembaknya?
Terlalu banyak orang.
Penggemar sialan.
Ya ampun.
Di sana!
Aku tak bisa melihat mereka!
Ya.
Mereka berhenti untuk sarapan enak
pagi tadi.
Roti panggang Prancis dan kopi.
Clyde memesan telur rebus setengah matang
dari menu a la carte.
Depot kecil di Amarillo.
Amarillo?
Ya.
- Clyde mengemudi 640 km tadi malam?
- Tujuh ratus dua puluh.
Pernahkah kau berpikir bahwa mungkin...
Mungkin kita sudah tak mampu?
Dia menembus penyisiran seribu orang
untuk mengirim kelinci kepada ibunya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku hanya punya satu ide itu.
Poncho!
CLYDE KIRIM SURAT KEPADA HENRY FORD
"KAU MEMBUAT MOBIL YANG BAGUS"
Terima kasih, Pak.
Mereka memberitahuku
kau dari departemen jalan raya, tapi...
Aku tahu siapa kau sebenarnya.
Aku mengenali seorang pembunuh
saat melihatnya.
Aku yakin kau bisa, Tuan Barrow.
Lihat...
Tuan.
Aku tahu
kalian akan harus membunuh putraku.
Itu bukan kesalahan kalian.
Dia sudah melewati batas penebusan.
Ada yang ingin kukatakan.
Ini.
Dia tak dilahirkan seperti itu.
Dia tak dilahirkan dengan jiwa yang jahat.
Huck Finn kecilku.
Itu julukanku dan Cumie untuknya.
Dia suka sepeda.
Yang sebenarnya dia cita-citakan
adalah menjadi musisi.
Tentu, dia suka berdandan rapi
dan mendapat gadis dan segalanya, tapi...
Kau tahu, dia bukan anak nakal saat itu.
Aku berharap banyak.
Orang tak selalu tahu siapa diri mereka
hingga sudah terlambat.
Maksudmu, suatu belokan di jalan hidupnya?
Itu maksudmu?
Dia mencuri ayam.
Dia mencuri satu ayam, Tuan.
Hukum menganggapnya orang jahat.
Lalu sejak hari itu,
dia dikejar oleh penegak hukum.
- Dikejar?
- Ya, Pak.
Mengejar atau mengawasinya?
Kurasa sama saja bagimu.
Kau polisi.
Ya, aku polisi.
Saat bertumbuh besar, yang pernah...
Yang kuinginkan hanyalah menjadi pendeta.
Pendeta!
Kau berharap aku memercayai itu?
Aku sedang menabung untuk masuk seminari.
Bekerja untuk seorang petani penyewa tanah
di San Saba.
Kabar tersiar bahwa aku cukup mahir
menggunakan pistol.
Si pemilik, McSwain,
memanggilku ke beranda suatu hari,
ingin tahu apakah aku
ingin mendapat penghasilan 150 dolar.
Aku tertawa dan berkata,
"Siapa yang harus kubunuh?"
Dia terus menatapku.
Itulah yang kuketahui.
Dia tak berbicara tentang membunuh koyote
atau sigung.
Dia membicarakan mitra bisnisnya
yang dia inginkan agar mati.
Kukatakan padanya
aku akan memberi tahu mitra bisnisnya.
Itu tak cerdas.
Usiaku baru 16 tahun!
Seperti kataku, aku...
Sedang menabung untuk seminari.
Beberapa minggu kemudian, dia...
Memintaku memasukkan
beberapa belanjaannya ke rumahnya.
Sebelum aku bisa masuk,
dia menarik senapan gentel.
Menembakku di kepalaku,
punggungku,
kakiku.
Untuk alasan yang belum kuketahui,
dia melangkahiku dan masuk ke rumah.
Mungkin untuk mengisi peluru lagi,
entahlah, tapi aku...
Aku cepat-cepat kabur.
Bersembunyi...
Bersembunyi di parit irigasi.
Aku pasti mati jika bukan berkat tenaga
pembantu ladang berkulit berwarna.
Datang menemukanku.
Menggendongku pulang.
Ibuku merawatku sepanjang musim panas.
Saat musim gugur tiba, aku...
Aku berkemas untuk pergi ke seminari.
Setidaknya, itu kataku pada mereka.
Dalam perjalananku ke luar kota,
aku mampir ke rumah McSwain.
Kubunyikan bel halaman.
Dia keluar.
Lalu, kutembak mati bedebah itu
di beranda yang sama.
Pupuslah panggilanku.
Ternyata McSwain sendiri adalah buron.
Aku menjadi hukum.
Belokan di jalan hidup, ya.
Ya, Pak.
Satu belokan.
Kenapa kau menceritakan ini semua padaku?
Pernahkah kau berpikir
bahwa ada sesuatu dalam diri Clyde
yang membuatnya mencuri ayam itu
pada mulanya?
Mungkin dia lapar.
Mungkin kami semua lapar.
Aku tak akan mendebat itu.
Dia tak akan menyerahkan diri.
Kau akan menggantungnya,
bagaimana pun juga.
Dia lebih suka dibunuh dalam pelariannya.
Kau tahu, putramu mungkin tak dilahirkan
dengan jiwa yang jahat,
tapi dia berjiwa jahat sekarang.
Kau tak mendengarku, Tuan.
Aku berusaha mengatakan sesuatu.
Tak mudah bagiku untuk mengatakannya.
Aku tahu bahwa hanya ada satu cara
hal ini akan bisa berakhir.
Kuminta padamu, tolonglah...
Akhirilah saja sekarang. Sialan.
Akhirilah demi keluargaku.
Aku akan menelepon Lee Simmons.
Kuminta dia memberi Wade McNabb cuti.
Benar-benar ide bagus.
Aku tak percaya saat Billy Mays berkata
bahwa dia akan mengeluarkanmu.
Enam puluh hari.
Jika aku mendapat pekerjaan
dan berkelakuan baik selama itu,
ini bisa menjadi bebas bersyarat.
Tapi bukan kelakuan baik
yang kupikirkan malam ini, Sayang.
Tempat kesukaanku.
Bagaimana kabarmu, Sayang?
Jadi, benarkah?
Kau sungguh mengenal Clyde Barrow?
Aku juga kenal Buck saudaranya
sebelum ditembak mati.
Apa yang akan kita lakukan denganmu?
- Aku bisa memikirkan beberapa, Sayang.
- Benarkah?
Senang bisa keluar dari tanah pertanian,
Wade?
- Mereka tak mau memberitahuku namamu.
- Tak perlu.
Aku paham.
Misalnya, pesankan aku kesempatan kedua,
Cerdik.
Atau tidak.
Di mana toilet?
Jadi, apa yang kalian ingin
agar kulakukan?
Katakan...
Kau membawa ternak ke pasar, Ayah?
Sumpah, Pria Besar.
Mereka berencana bertelanjang
untuk Meksiko.
Itulah kabarnya.
Apa yang kau ketahui, Joe?
Nak, hentikan tingkah gangster pemula itu
dan bersikaplah serius.
Jika tidak,
tak ada yang bisa kau lakukan untukku.
Akan kubuat Lee Simmon membawamu
ke tanah pertanian lagi malam ini.
Ya, Pak.
Biar kukatakan sesuatu pdamu, Tuan.
Kau datang ke tempat yang salah
untuk mengancam Wade.
Itu benar, Pak Tua.
Kau lihat.
Si Wade ini kabur bersama Clyde.
Di daerah ini, Clyde adalah raja.
Jaga sepatu mewah itu.
Buruk sekali. Kau terkena pipis langsung,
tapi aku senang melakukannya untukmu.
Berani sekali kau mencoba...
Merampok seseorang sementara dia berkemih
yang amat melegakan.
Dapatkan bilikmu sendiri.
Tetap di dalam situ sampai aku kembali
dan menyuruhmu keluar.
Clyde mungkin raja,
tapi aku Texas Ranger, Bedebah Cilik.
Billie Mace sudah dipesan
untuk merapikan rambut Bonnie.
- Kapan?
- Besok.
Saat makan malam.
Mungkin tampak seperti dua gadis.
Terkadang Clyde mengenakan wig wanita.
Dia membuat kalian berputar-putar, bukan?
Nak, jika kau mengatakan yang sebenarnya,
kau akan menuntaskan masa hukumanmu
di penjara federal yang beradab.
Jika kau macam-macam denganku,
kau pulang ke pertanian, memecah batu,
dan mendapatkan gigimu dhancurkan.
Kenapa kau lama sekali?
Ada seseorang di toilet.
Apakah kau Billie Mace?
Kau pasti Billie Mace.
Hei, Kakek.
Mau kejar-kejaran lagi?
Tidakkah ibumu mengajarimu
untuk menalikan sepatumu?
Kita akan bertemu lagi?
Tidak, Pak.
Enyahlah!
"Enyahlah".
Sungguh puitis.
"Menuju ke padang yang lebih hijau".
"Sampai jumla lain kali".
McNabb memperingatkan mereka.
McNabb!
Buka pintunya!
Hewan-hewan sialan.
Apakah aku membuat bocah itu dibunuh?
Tidak, Pak.
Kau tak menyebabkannya.
Seharusnya dia bebas sendiri
sembilan bulan lagi.
Dia tidak...
Perlu mati.
Mungkin begitu, tapi orang itu
membuat keputusannya sendiri.
Lihat, Frank...
Itulah perbedaan itu
di antara kau dan aku.
Kau selalu bisa bersembunyi
di balik suatu konsep benar dan salah.
Aku?
Aku tak pernah menyukai beban
dalam memutuskan siapa yang boleh hidup
dan siapa yang tidak.
Ada banyak perbedaan di antara kita,
Maney,
tapi bersembunyi di balik sesuatu
bukanlah salah satunya.
Dengan menghitung McNabb,
mereka sudah membunuh 13.
Lalu, orang menyebut mereka pahlawan.
- Siapa peduli apa panggilan mereka...
- Aku peduli!
Orang mengidolakan mereka.
Kita harus mengakhiri ini.
Ini tak pernah mudah.
Ini tak pernah indah.
Selalu ada darah.
Di penghujung jalan.
Kau tahu itu.
Kau tahu itu sama sepertiku.
Aku sudah melihat banyak darah,
tapi bukan darah mereka.
Sialan, Maney, kenapa pula...
Kenapa pula kau ikut?
Aku harus ikut.
Meski aku tak tahu kenapa tepatnya.
Ini akan tampak layaknya kita
menjebak McNabb agar dibunuh.
Ma mengetahuinya.
Kurasa aku tak bisa melindungimu
atau pun diriku.
Kau harus kembali ke Austin
agar kita bisa mengurus ini.
Aku paham, Lee.
Jika kau siap pulang,
aku akan mengantarmu.
Bawa aku ke padang yang lebih hijau.
Aku akan membeli minuman keras
dan diam di sana,
dan menunggu Clyde muncul.
Apakah itu bermakna sesuatu, menurutmu?
Menuju...
Ke padang yang lebih hijau.
Apakah dia menuju ke negara bagian
yang belum pernah dia kunjungi?
Mungkin.
Negara bagian apa
yang ingin menangkapnya?
Bukan. Yang lebih bagus...
Negara bagian apa yang tidak?
New Mexico.
Colorado.
Louisiana.
Penjahat selalu pulang.
Mungkin kita hanya melihat
rumah yag salah.
Methvin.
Dari mana asalnya?
Kansas.
Dia masih punya keluarga di sana?
Tidak.
Ayahnya...
Hidup di Paroki Bienville.
Sebelah timur Shreveport.
PAROKI BIENVILLE, LOUISIANA
Si pemilik membiarkan orang berjongkok
demi tenaga kerja.
Ayah Henry mengangkut kayu untuknya.
Itu truknya di sana.
Ivy Methvin.
Mereka bermain rumah-rumahan.
Dia gadis mungil.
Si pria juga.
Kau biak-baik saja?
Ya.
Rapikan kembali kamarnya.
Kemungkinan mereka sedang tak di rumah.
Kita tak punya wewenang
untuk menangkap di area ini.
Kita tak di sana untuk menangkap mereka,
Maney.
Maka kusarankan kita mengajak
sheriff setempat lain kali.
Baiklah.
Bagaimana jika dia membantu mereka?
Sheriff korup di daerah ini
tak benar-benar menonjol.
Hanya satu cara untuk tahu.
Katamu, kau melihat Clyde.
Ya, Pak.
Di mana?
- Jalan raya utara?
- Yang baru terjadi...
- Lima kilomter...
- Kau tahu itu dia?
Namaku...
Flavious Kern.
Aku pendeta keluarga Barrow.
Bolehkah?
Terima kasih.
Kini, tak seorang pun tahu aku di sini,
dan kau tak pernah melihatku,
tapi keluarga ini berterima kasih padamu
karena anak-anak itu...
Mereka anak-anak baik.
Mereka...
Mereka agak kesulitan, tapi kabarnya,
ada pengejaran untuk mereka di sini.
Aku pun tahu kau tak pernah melihat mereka
maupun mendengar mereka ada di parokimu.
Kami ingin menjaganya tetap begitu.
Clyde akan mencoba menunjukkan
terima kasih padamu, tapi keluarganya...
Ingin menunjukkan terima kasih mereka.
Sebut saja itu kontribusi
untuk gereja paroki ini.
Aku tak akan memakan waktumu lebih banyak.
Kalian menggunakan senapan
untuk aligator itu atau...
Tidak. lami menggunakan lembing.
Seperti ini.
Dengarkan aku, Itik, jika para anjing ini
kulihat di Bienville, kutembak mereka.
Bawa uang suapmu dan pulanglah,
atau kutembak juga kau.
Kami bukan penipu di sini.
Maka kau orang yang kami cari.
Kayu!
Tuan Ivy.
Beberapa orang di sana mencari orang
untuk menebang dan mengangkut kayu.
Katanya akan membayar pantas.
Jika kau butuh bantuan tambahan,
aku dan anak-anakku butuh pekerjaan.
Bekerjalan di sini.
Langsung saja.
Ya, Pak.
Apa ini?
Aku Sheriff Jordan.
Ini wakilku, Tuan Oakley.
Siapa kalian?
Bukan urusanmu.
Yang harus kau ketahui hanyalah Bonnie
dan Clyde akan roboh, Tuan Methvin.
Jika bukan dengan senapan,
maka kursi listrik.
Anakmu Henry akan bersama mereka.
Anakku tak membunuh siapa pun.
Membunuh polisi patroli jalan raya
di dekat Grapevine, Texas.
Kami punya saksi, hasil uji balistiknya,
semuanya.
Sadapan telepon.
Kami tahu bahwa cepat atau lambat,
mereka akan menemuimu.
Kami akan memberi putramu
kesempatan untuk hidup.
Bagaimana?
Dia harus membuat mereka berada
di tempat tertentu.
Jika dia lakukan, kami akan meletakkannya
di atas tanah, bukan di dalamnya.
- Artinya, kau akan melepaskannya.
- Dari sudut pandang Texas, ya, Pak.
Mereka mungkin akan mampir
satu atau dua hari lagi.
Saat kau sendirian bersama putramu,
suruh dia memisahkan diri secepat mungkin.
Mereka akan segera kembali
untuk menemuinya.
Kami akan menunggu.
Kenapa aku harus memercayaimu?
Karena aku mengatakannya.
Memang begitulah dirinya.
Mereka punya peraturan.
Jika mereka terpisah,
mereka akan menunggu beberapa hari
agar keadaan tenang,
lalu bertemu kembali di rumahku.
Clyde tak akan ditangkap hidup-hidup.
Putramu juga tidak, Pak, kecuali dia ambil
satu-satunya kesempatannya sekarang.
Aku suka rumahku.
- Maaf?
- Aku suka rumahku!
Clyde membelinya untukku.
Aku tak mau kalian menembakinya.
Mereka akan datang demi Henry.
Hanya ada satu jalan masuk dan keluar.
Itu Jalan Ringgold.
Jalan Ringgold.
Begitu putraku aman,
kalian bisa membunuh mereka di sana.
Baik.
Percobaan kedua.
Tampaknya kita kalah jumlah
dengan orang Texas, Sanderson.
Ya, kita butuh orang-orang Dallas ini,
merekalah yang bisa mengidentifikasinya.
Si Tua Ivy berkata bahwa mobil mereka
dipenuhi senjata api.
Mereka punya senapan mesin,
granat tangan, ribuan peluru.
Seperti gudang senjata beroda empat.
Kita akan melihatnya.
Akan memberi kita perburuan.
Kita akan menguliti mereka.
Sialan,
jika aku tak punya kartu-kartu jelek.
Surat kabar Dallas memberiku kamera
untuk merekamnya saat itu terjadi.
Katanya, dia akan membayarku.
Kalian percaya itu?
Bagaimana nasib dunia ini nanti?
Baik. Ini dia.
- Tiga kartu tujuh?
- Ya.
Mungkin kita perlu bertaruh dengan uang,
Homme, agar lebih menarik.
Tidak... Kata Kapten,
tak boleh ada uang saat bermain,
tak boleh minum di hari Minggu.
Pasti tak menyenangkan.
Ya, ada tempat untukku di surga.
Kuberi tahu kau.
Sedang apa dia di luar sana?
Dia suka menyendiri terkadang.
Sheriff Smoot berkata bahwa kau dan Hamer
membunuh lebih dari 50 orang bersama.
Membunuh lebih dari itu
pada satu sore itu.
Aku tak berniat mengungkit.
Tak apa-apa, Nak.
Bayarlah, Tuan-Tuan.
Aku masih muda saat itu.
Lebih muda daripada kau.
Suatu tempat di Texas selatan
bernama Candelario.
Ranger Kompi C memojokkan
sekitar 60 bandit di suatu sungai kering.
Orang-orang ini telah membakar
setengah lusin peternakan,
membunuh selusin,
memerkosa kira-kira sebanyak itu juga.
Omong-omong, tiap kali kami pergi ke sana
untuk menangkap mereka,
kami berteriak "Manos arribas!"
Kau tahu. "Angkat tangan".
Lalu, mereka...
Menembaki kami.
Lalu, kami kehilangan seseorang.
Terus begitu selama dua hari.
Jadi, mereka mengutus
Kapten Hamer yang masih muda.
Temanku Pancho.
Kapten berkata,
"Apa yang sedang terjadi di sini?"
"Tiap kali kami berteriak 'manos arribas'
seperti perintah hukum,
mereka menembaki kami".
Kapten berkata, "Kita serbu sebelum fajar,
dan kali ini, janganlah siapa pun
meneriakkan 'manos arribas'.
Tembak saja".
Lalu malam itu,
para bandit itu sedang merayakan, mabuk.
Kebanyakan mereka tidur di dekat api.
Kami menyerbu.
Beberapa rekan kami menolak ikut.
Menolak mulai menembaki orang begitu saja.
Akan tetapi, aku menyerbu bersama Frank.
Seperti kataku, dia temanku.
Dia mengangguk kepadaku.
Kami hajar mereka.
Kami memberondong habis sungai kering itu
bahkan sebelum kebanyakan mereka bangun.
Aku...
Gugup.
Seekor bagal muncul dari belakang kaktus,
lalu aku...
Menembak pria yang menungganginya
setengah lusin kali.
Ternyata, dia...
Bocah laki-laki berusia 13 tahun.
Hanya...
Mencoba kabur.
Aku masih melihat wajahnya.
Penyerbuan itu usai dalam lima menit.
Terhitung 53 mati.
Penghitungan selesai,
Kapten duduk di atas batu,
nemasukkan pistolnya dan berkata,
"Manos arribas,
dasar kalian para bedebah".
Saat pulang,
Gubernur memberi kami semua medali.
Putraku lolos.
Saat dia datang,
dia akan datang dari selatan,
yang berarti dia mendekatimu.
Kurasa kalian sudah paham dari sini.
Ivy.
Putar balik trukmu,
parkirkan pada sisi yang salah.
Apa?
Kau bersama kami.
Tidak. Itu bukan bagian kesepakatan.
Kesepakatan belum selesai
hingga sudah selesai. Kini, parkirkan.
Dongkrak bemper kanan depanmu,
dan lepas banmu!
Clyde akan melambat
dan membantunya mengganti ban.
- Apa?
- Simpan mobil-mobil ini.
Bagaimana aku tahu
bahwa aku tak akan tertembak?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ya, Pak.
Kami butuh kau mengidentifikasi
mereka berdua.
Tak ada yang berkata
tentang harus menarik pelatuk.
Yang berarti kau tak harus melakukannya.
Aku akan baik-baik saja.
Yakin?
Ya.
Saat mereka tiba, kalian...
Tetaplah di balik persembunyian.
Jika aku menunjukkan diri,
kalian menembaklah atas perintahku.
Kami tetap dalam persembunyian.
Ya.
Kau akan berjalan ke luar sana?
Itu perintah, Gault.
Maney.
Untuk dicatat, kau hanya...
Bergerak seakan usiamu 75 tahun.
Alasanku melewati rumahmu hari itu
adalah karena aku...
Ingin menjauhkanmu dari ini.
Meski demikian, aku...
Sangat senang kau ada di sini.
Aku juga, Pancho.
Aku juga.
Ivy!
Keluarlah ke sana!
Bergegaslah.
Itu mereka.
Ford V8.
Ted?
- Ya.
- Periksalah..
Ya, Itu Clyde.
Ini dia!
- Hei, Ivy, butuh bantuan untuk itu?
- Ya.
Angkat tangan kalian!
Manos arribas.
PUTRA-PUTRA H. J. SMITH
TOKO KELONTONG
ARCADIA, LOUISIANA
Tuan Hamer?
Permisi.
Tuan Hamer, ada orang menelepon
dari Associated Press di New York.
Katanya dia akan memberimu 1.000 dolar
untuk wawancara telepon saat ini.
Kusuruh dia menunggu di telepon
di belakang.
Tuan Hamer?
Kau tak tahu malu.
Bangsa ini telah dibebaskan
dari amukan pembunuhan terburuk
dalam sejarahnya.
Pembalasan telah dilakukan.
J. Edgar Hoover telah mengeluarkan
pengumuman resmi
bahwa kejahatan beruntun
oleh Bonnie dan Clyde...
Maukah kau berkomentar tentang peranmu
dalam penangkapan Bonnie dan Clyde?
Aku tahu Hamer dan Gault
akan menyelesaikan tugasnya.
Karena itulah aku memilih mereka.
Intinya.
SEBANYAK 20.000 ORANG MENGHADIRI
PEMAKAMAN BONNIE PARKER DI DALLAS.
KEBAKTIAN UNTUK CLYDE BARROW
MENARIK 15.000 ORANG.
PADA TAHUN 1935,
SETELAH MIRIAM "MA" FERGUSON
USAI MENJABAT,
TEXAS RANGER DIBENTUK KEMBALI.
BENJAMIN MANEY GAULT
KEMBALI BEKERJA SEBAGAI TEXAS RANGER
HINGGA WAFATNYA
PADA TANGGAL 14 DESEMBER 1947.
FRANCIS AUGUSTUS HAMER,
TEXAS RANGER
PALING TERNAMA SEPANJANG MASA
PULANG KEPADA GLADYS
DAN MASA PENSIUN.
DIA WAFAT PADA 10 JULI 1955.
FRANK DAN MANEY DIMAKAMKAN
DI PETAK KECIL YANG SAMA
DI PEKUBURAN MEMORIAL PARK AUSTIN.
ARCADIA, LA
23 MEI 1934
"THE STORY OF SUICIDE SAL"
Uploaded by ichemicalwolf
Terjemahan subtitle oleh Eunike Gloria