Diterjemahkan Oleh:
Christine_Wii
Selamat Menonton
Hei. Bisa ambilkan
dua vodka soda?
Tentu.
Terima kasih.
Kau tahu?
Simpan saja kembaliannya.
Terima kasih.
Aku tak sabar bertemu
denganmu, Madison.
Bayi-bayi itu legit.
Jeremy?
Bukan, maaf.
- Tapi ini kau, 'kan?
- Ya, tapi...
- ...kau bukan...
- Ya, Madison.
Memang ini aku.
Bercanda! Astaga.
- Lihat wajahmu.
- Astaga.
- Aku bukan dia.
- Ya ampun.
- Tentu saja aku bukan Madison.
- Syukurlah!
Sebenarnya aku
hanya main-main.
Jangan tersinggung.
Tak perlu.
Sangat riskan berkenalan
lewat internet.
Kau tak pernah tahu
orang jelek...
...di luarnya seperti aslinya.
- Ya, benar sekali.
- Ya.
- Apa Madison mau datang?
- Madison tidak akan datang.
Kenapa?
Aku disuruh memastikan...
...jika kau sungguh
mencintainya...
...dan jelas kau tidak mencintainya.
Dah, Jeremy.
Tidak, tunggu.
Tentu saja aku
mencintainya.
Aku sudah sms-an dengannya
selama sebulan!
Wanita ini yang akan
menjaga bayiku...
...dan akan kubayarkan
tunjangan anak.
Aku akan mengunjungi
setiap akhir pekan...,
...menyapa dan menaruhnya
di pangkuanku...,
...apa pun yang kau
lakukan, paham?
Itu sebabnya aku mencintainya.
Sumpah!
Bisakah kau mencintai
cacat lahirnya?
Tentu saja aku bisa.
Itu ada di dalam, 'kan?
Di otak atau di hatinya?
Saat Madison lahir,
dia lahir dengan lingkar payudara.
- Tidak, tapi fotonya...
- Ya.
Yang kau lihat itu
bentuk yang mahir...
...layaknya potongan
daging ayam.
Ukuran "AA"
kalau aku boleh jujur.
"AAA" dalam beberapa merek.
Jika payudaranya baterai,
mereka akan pergi menonton.
Makanya dia tidak mau
ke sini...
...bertemu denganmu
di kehidupan nyata.
Kecuali dia sudah
memperbesar.
Memperbesar?
Kapan itu terjadi?
- Dalam setahun.
- Setahun?
Silikon tak cuma tumbuh
di pohon.
- Dia harus menabung.
- Dia butuh berapa?
$300.
$500, jika dia pergi
ke istana balon.
Baik. Kau tahu?
Beri tahu dia, akan kuberi $500.
Aku ingin dia bahagia.
- Kau dermawan sekali.
- Aku tahu.
Venmo atau PayPal?
Venmo saja.
Itu dia!
Wanita jalang penipu!
Tangkap dia!
Aku harus pergi.
Dia mencuri uangku!
Minggir! Jangan menghalangiku!
Ke mana aku kirim
uangnya?
Cepat!
Hei, hentikan wanita itu!
Hei, kau! Berhenti!
Kejar dia! Cepat!
Kalian membiarkan
dia kabur!
Setidaknya kami tidak duluan
memberinya $500, bodoh.
Gaun sampah,
kau berhasil lagi.
"SELAMAT DATANG DI PRANCIS,
TAMAN BERMAIN ORANG KAYA"
Sialan!
Enyahlah! Kau wanita Prancis
pembawa sial!
Cukur bulu ketiakmu.
Kumohon.
Ayo, main lagi!
Maaf, Tuan, tapi chips
Anda sudah habis.
Tunggu, aku mungkin
punya solusi.
Bagaimana kalau ini
taruhannya?
Itu indah, Tuan
Tapi saya tidak setuju.
Kenapa tidak?
Saya takut.
Ada rumor bahwa Anda
menjual perhiasan istri Anda...
...untuk melunasi
utang judi Anda.
Itu hinaan yang keterlaluan!
Hei. Wiski.
Permisi?
Berapa nilainya
yang merah?
- Seribu.
- Yang biru?
Lima ribu.
Aku suka permainan itu.
Dengan roda, bola dan angka.
Aku tidak tahu
cara mainnya.
Halo.
Namaku Mathias Albrecht von Rüdinger
der Kleinzogen Hindenburg-an-Sohr.
Dan namamu?
- Janet.
Nama yang mempesona.
Kau orang Amerika, ya?
- Ya.
- Aku orang Denmark.
Seperti kue kering?
Ya. Ya.
Apa yang membawamu
ke Prancis?
Pesawat terbang.
Ya, kenapa kau ada di sini?
Kupikir aku akan menenangkan
diriku sendiri.
Aku baru saja
menang lotre.
Berapa banyak yang
kau menangkan?
$87 juta!
Pergilah dari sini!
Aku tak bisa bahasa asing.
Janet...
Ada sesuatu di celanaku,
kau pasti menyukainya.
Bukan.
Ini.
Ini milik ibuku tersayang.
- Boleh?
- Ya.
Sayangnya,
aku harus menjualnya.
Karena ini banyak
mengingatkanku padanya.
- Apa ini berharga?
- Ya. $500,000.
Aku suka karena berkilau.
Kau beruntung.
Ini dijual.
Itu gila. Aku...
Apa ini cukup?
- Berapa nilainya ini?
- Itu alas gelas.
Sayangnya, uangmu tak cukup.
Mungkin kau bisa bayar
sisanya dengan cara lain?
Aku sudah pesan makan malam
pukul 21:00.
Aku juga sama.
Aku punya reputasi
untuk dipikirkan.
Aku juga sama.
Aku punya pacar.
Jangan bergerak!
Inspektur Desjardins,
Polisi Beaumont-Sur-Mer. Berdiri.
Baik. Siapa yang mengirimmu?
Istriku?
- Kau menerima suap?
- Bukan kau. Dia.
- Dia ditahan.
- Apa?
Chips itu dicuri dari orang tua
yang menyedihkan ini.
Wanita ini adalah
penipu internasional.
Bukan. Dia orang Amerika
yang bodoh.
Salah. Dia memikat pria ini...
...dengan menjanjikan
pergelaran pribadi...
...dari rutinitas
senam kuliahnya.
Ini.
Sekarang, kembalikan gelangnya.
Butuh pakar untuk
mengenali yang palsu.
Atau istrinya.
Terima kasih, Albert...,
...untuk semuanya.
Penyelidikan hebat, Brigitte.
Target tadi sempurna.
Seperti yang kau bilang.
Kau tak bisa menipu
pria jujur.
Aku punya pembeli di Zurich...,
...kita bertemu lagi nanti.
Sampai jumpa.
Maaf. Mau lewat.
- Aku pesan filet mignon.
- Sangat bagus, Tuan.
Kursi ini sudah ada
pemiliknya?
Aku kelaparan.
Aku bisa melahap
tiga lapis burger keju.
Atau...
Aku pesan segelas air, tolong.
- Itu saja, Nyonya?
- Ya, itu saja.
Disandingkan dengan
sebungkus gula.
- Ini gratis, 'kan?
- Ya.
Untuk mengisi perutku.
Sudah kusimpan
semua uangku.
Karena aku mencari adikku.
Ini dia.
- Itu adikmu?
- Adik tiri.
Layaknya adik kandung.
- Kenapa dengannya?
- Dia diculik.
Diculik? Seperti...
Pria yang menjual perawan
kulit putih seksi...
...ke miliarder berjanggut
di kapal pesiar.
- Sungguh?
- Seluruh ironinya...,
...dia bersama temannya,
pelacur masif. Tiffany.
Tiffany adalah pelacur?
Aku mengasari orang-orang ini,
mereka bilang...
"Daging Australia kelas premium
besok akan dilelang."
Cocok dengan deskripsi adikku...,
- ...bukan begitu?
- Ya.
Aku naiki kapalnya dan
membelinya kembali.
Aku sangat terharu
dengan ceritamu.
- Pesan apa pun sesukamu.
- Tidak.
- Kumohon, tidak?
- Tidak!
- Aku tak bisa.
Kumohon, aku bersikeras.
Aku pesan club sandwich,
kentang goreng...,
...onion ring...,
...dan shrimp cocktail.
Apakah enak? Seberapa segar?
Sup apa hari ini? Apakah dingin?
Karena, ew, kotor.
Menjijikkan. Kenapa
harus sup dingin?
Beri aku salad Caesar.
Dan dua potong kue.
- Kau mau kue?
- Tidak.
Tiga potong kue dan Diet Coke.
Terima kasih.
Apa ini memuaskan, Nona?
Ya.
Sekali lagi, saya
mohon maaf...
...atas lampunya
yang berkedip.
Epilepsi adalah pezinah
yang kejam.
Terima kasih.
- Hei.
- Halo.
Maaf, tapi aku tidak bisa
mendengar...
...obrolanmu di ruang makan.
Keibaanku.
Tentang adikmu.
Dia akan baik-baik saja.
Boleh aku bertanya...,
...sudah berapa lama
adikmu ditahan?
Dengar...
Josephine Chesterfield.
Penny Rust.
Gembira.
Eh, apa kabar?
Dengar, ini akan menjadi
perjalanan yang panjang...
...dan jelas kau orang
yang melelahkan.
Jadi, aku akan mengatakan ini.
Aku bahkan tidak
punya adik.
Kau berbohong
pada pria itu?
Aku tak ingin berisik.
Aku seorang penipu.
Aku menipu.
Dia sangat baik padamu...,
...dia mentraktirmu.
Karena kuperlihatkan
foto wanita seksi.
Wanita punya perasaan.
Kau hanya bersimpati
atau kasihan...,
...entahlah, perasaan lainnya.
Pria memandang sifat itu
dan mengeksploitasi diri kita.
Jadi, yang kulakukan adalah...
♪ Letakkan benda itu.
Terjun dan balikkan itu. ♪
Lalu kini aku
mengeksploitasi mereka.
Apakah banyak wanita
di bidangmu?
Para saudari dalam pelukan,
seolah-olah?
Tidak dalam harkatku, tidak.
Jelas kau berada
di kelasmu sendiri.
Kecuali ada Medusa.
Dia seperti penipu wanita O.G.
Katanya dia bisa membekukan
aset pria...
...hanya dengan sekali tatapan.
Cakrawalaku telah
diperluas malam ini.
Ke mana angin akan
membawamu?
Aku akan pergi
ke kota ini di Med...,
...Beaumont-Sur-Mer.
Tampaknya merangkak
bersama pria kaya.
Aku takut kau salah informasi.
Aku tinggal di Beaumont-Sur-Mer...,
...kurasa kau akan menemukan
komunitas lesbian.
- Sungguh?
- Ya.
Sebaiknya kau tetap
tinggal di Portofino.
Mungkin aku bisa bekerja
dengan wanita.
Entah bagaimana kau...
Ya, aku bisa mencobanya.
Bukankah filosofimu berdasar
pada mengeksploitasi pria?
Penny? Penny?
Maaf, apa kau... Maaf.
Aku barusan bermain gim
di ponselku.
Ya, tentu saja.
Aku mau menelepon ibuku...
...memberi kabar
kapan bisa bertemu.
Silakan.
- Kau punya mobil di sini?
- Ya.
Bagus. Kau tak keberatan
aku menaikinya?
Apa? Kau meninggalkan pesta?
Begitulah. Cheerio.
Penny?
Kau bilang Portofino adalah
perhentian berikutnya?
Yo, Portofino akan
menyenangkan!
Apa?
Aku tak mengerti
ucapanmu...,
...tapi jawabannya
adalah oui.
Bagaimana tadi malam?
Aku bisa atur dalam
waktu singkat.
Jean dan Lil Baguette
sempurna.
Apa alasan keterlibatan mereka?
Aku menemukan sejenis
gipsi pucat...
...yang menganggap
dirinya penipu.
Dia tidak cocok bagimu?
Tidak bisa terlalu
berhati-hati, Brigitte.
Pemburu yang
menembak kelinci...
...mungkin bisa menakuti
buruan besar.
Berbicara tentang...
Selanjutnya kita punya
Gregor Gregorsky.
Membuat kekayaannya dalam
perlengkapan kantor...,
...menikah empat kali.
Dia romantis.
Dia seharusnya tiba sekarang.
Siapa yang bersamanya?
Kau harus menyelamatkan adikmu
sebelum dia dicabuli.
Aku tahu, karena
dia pernah dicabuli.
Dia kurang istimewa,
bukan begitu?
Brigitte.
Segera.
Gregor, kau tidak tahu
mau diapakan uang ini.
Mainkan, Marcel!
Aku terbang!
Sial!
Terima kasih.
Baiklah. Ayo, sekali lagi!
Kau ingin menekan biaya?
Da.
Adiknya mungkin tidak perawan.
Dia memberiku uang!
Hukum apa yang
sudah kulanggar?
Kontraksi.
Stres tidak baik
untuk bayi.
Bayi kecilku.
Kami komunitas publik...
...di Beaumont-Sur-Mer, Nona.
Kami tidak ingin semacam
dirimu ada di sini.
Apa?
Ya, benar.
Aku pernah mendengar
tentang komunitas kecilmu.
Itu sebabnya aku datang.
Untuk melakukan
beberapa eksperimen.
Kau tahu...
Inspektur?
Tidakkah pikirmu kita bisa
menyelesaikan sesuatu?
Hanya di antara kita?
Aku tidak kencani
wanita hamil.
Tunggu! aku kenal
seseorang di sini!
Kau kenal seseorang
di Beaumont-Sur-Mer?
Ya, pasti kau mengenalnya.
Dia sangat kaya,
orang penting.
Tampangnya seperti
mayat pustakawan.
Dia akan menemuimu
untuk ini.
Aku paham.
- Siapa namanya?
- Namanya...
...adalah Joanna.
Regina.
Regina Charleston.
Charlotte...
...Pemberton.
Pamela. Pernilla.
Pendy Simmons.
Tidak, tunggu, ini...
...Janet Maxfield.
Charlotte Josephson.
- Josephine Chesterfield?
- Ya, itu dia!
Kita harus meneleponnya.
Telepon dia.
Beri tahu dia untuk
membebaskanku!
Penny, tuduhan terhadapmu
tidak terlalu serius.
Tapi Inspektur Desjardins...
...mengurungmu demi
perlindunganmu sendiri.
Dari apa?
Pria yang kau tipu...
...adalah sosok terkemuka
mafia Rusia.
Sial.
Jika kau dibebaskan,
kau pasti dibunuh...
...atau lebih buruk.
- Pasti ada pilihan lain!
- Sebentar.
Di mana kita akan
makan malam?
Aku mau makan
Salad Caesar.
Salad Caesar...
Oui.
Penny, apa kau punya jaminan?
Aku punya travel-size K-Y Jelly
di tasku.
Itu rasa persik.
Uang tunai, Penny.
Berapa banyak uang tunaimu?
Aku punya sekitar 10 atau 8...
Ya, $8,000.
Mungkin cukup agar kau bisa
keluar dari negara...,
...janji jangan pernah,
dalam keadaan apa pun...
...kembali ke Beaumont-Sur-Mer.
Jangan pernah lagi.
- Aku berjanji.
- Tunggu, Penny.
Mimpi buruk hampir usai.
Hei, dengar.
Aku mungkin menyebalkan
saat pertama kali kita bertemu.
Saat aku menggosip
tentang dirimu.
Dan saat aku memposting ini.
"JALANG KERETA API"
Kau membuatku solid
mengeluarkanku dari penjara.
Kupikir kau wanita
yang paling top.
Usahakan jangan
terlalu mencolok.
Aku tahu ini sulit..,
...alangkah baiknya tak ketahuan
oleh antek Gregor.
Au revoir.
Aku tak mengerti artinya.
Aku akan berbaur
dengan kalian.
"TEMUI AKU DI TOILET"
Hei.
Bung! Apa yang kau...
Kau tak bisa seenaknya
menyelinap!
Kau bukan tipeku...
Tapi pilotnya sibuk, jadi...
Mari kita percepat.
Mereka akan menyajikan
makanan.
- Di mana itu?
- Apa?
Di mana itu?
Hei...
Nazi Gollum,
perjelas suaramu.
- Di mana itu?
- Apa?
Aku melihatmu berbincang
dengannya di bandara.
Josephine?
Itu nama aslinya?
Kau bersama dia?
Tidak, mungkin polwan itu?
Mereka mungkin berteman.
Entah sulit menjelaskannya.
Polwan itu bagian darinya?
- Bagian dari apa?
- Penipuan!
Dia mencuri gelang
berlian istriku!
Nilainya setengah juta dolar!
Ketiduran.
Kini istriku sedang
mengajukan perceraian.
Kau bekerja dengannya
atau tidak?
Tidak!
Tidak, aku sebenarnya
bekerja untuk ASSES.
Apa?
ASSES? Kau pernah dengar?
Itu Layanan Sekuritas Australia.
Mata-mata Intelijen.
- Maksudmu ASIO?
- Bukan.
Mereka orang bodoh.
ASSES.
Ini tempat yang tepat.
Aku bekerja di ASSES.
Aku mencoba menyeret dia
ke peradilan.
- Baguslah.
- Ya.
Bagaimana aku bisa membantu?
Baik, Pak...
Kita awali dengan
berhubungan seks.
Sebagai penyamaran.
Apa itu barusan?
Aku punya moral.
Aku juga sama.
Aku perlu tidur.
Aku mengidap
penyakit kelamin, jadi...
Aku juga sama.
KOSONG - DIPAKAI
Para penumpang sekalian...,
...kencangkan sabuk pengaman Anda.
Kita mengalami turbulensi
yang tidak terduga.
Paha depanku terbakar!
Dasar sial!
Baiklah.
Aku ingin muntah.
Aku akan menahannya.
Aku pasti bisa.
- Penny.
- Halo, Janet.
Haruskah ku-ucapkan...
...Medusa?
- Aku bukan Medusa.
- Benarkah?
Bawa ini ke kamar tamu,
tukang daging.
Aku perlu meminjam...
...sikat gigi, legging,
celana dalam.
- Yang talinya "keluar."
- Ada masalah?
Kapten Pantsuit, ada juga?
Semua terbungkus dalam
kebab kebohongan ini?
Semuanya baik, Brigitte.
Kau dan Albert bisa pergi.
Ya. Dah, Sayang.
Aku akan makan siang
di tepi kolam renang!
Asal kau tahu,
aku benci salad.
- Apa maumu, Penny?
- Aku mau ini!
Lihat tempat ini!
Entah sia-sianya waktuku
hingga aku bertemu denganmu.
Ajari aku jadi sugar baby.
Ajari aku...
...menjadi sesuatu
yang hebat...
...dan lebih kaya.
- Haruskah?
- Siapa yang tahu?
Aku bisa menjadi mitramu
untuk melengkapimu.
- Tidak, terima kasih. Aku bekerja sendiri.
- Halo?
Bagaimana dengan Menswear Barbie
dan Old Crone Ken?
Mereka adalah karyawan.
Baik. Aku mengerti.
Kenapa tidak cari wanita lain
yang serupa denganku...
...untuk membuatmu
tak nyaman di kota ini.
Seperti masalah herpes.
Dengan vitamin cocktail,
kau bisa sembuh.
Kau tahu herpes
tidak bisa sembuh, bukan?
Benarkah?
Tidak.
Sepertinya kau sudah
mengatur semua di sini.
Sungguh memalukan jika
semua disita oleh Interpol.
Hanya perlu sekali telepon.
- Halo, Interpol?
- Katakan, Penny...
Kenapa wanita lebih cocok
menipu dibanding pria?
Karena kita terbiasa
berpura-pura?
Itu datang ke satu
kebenaran umum.
Tak ada pria yang akan percaya
bahwa wanita lebih pintar darinya.
Kita akan selalu
diremehkan...
...dan itulah cara kita
melampiaskannya.
Ini berarti kau akan
mengajariku, 'kan?
Kuajari sekarang.
Ya!
Apa bagian terakhirnya?
Aku tidak dengar.
Kau berbicara ke laut.
Apa yang pria inginkan?
- Payudara.
- Bukan.
Pantat.
Vagina.
Dildo atau threesome.
Apa jawabannya?
Mereka ingin menjadi
pahlawan.
Tak ada yang lebih
menarik bagi pria...
...dari wanita yang rentan.
Perhatikan.
Kau bisa menangis
seperti itu.
Kau bisa menyeimbangkan
air mata.
Bisakah air mata itu
mengaliri pipimu?
Baik. Bisakah kau
kembalikan ke atas?
- Sekarang kau coba.
- Baiklah.
- Kau sembelit?
- Tidak.
Kenapa jadi sandiwara?
Kau seksi. Cukup.
Ini tak cukup.
"Seksi" bukan karier.
"Seksi" akan memberimu
hadiah dan suvenir...,
...kau harus membayarnya
dengan cara lain.
Seks, Penny.
Pelajaran kedua, penyelidikan.
"Ksatria Putih Pinggiran Kota."
Yang ini disebut tipuan
penyelamatan dasar.
Tenggelam bertahap...
...dan resusitasi sesuai
dengan tagihan.
Selanjutnya kita memiliki
"The Braggadocio on Holiday."
Sebuah cerita untuk
diceritakan ke anak laki-laki.
Hati-hati di sini.
Dia sering menyalahgunakan
medsos.
Apa...
...pening kepala!
Akhirnya, kau harus dilatih
dalam situasi apa pun.
Satu, dua...
Kejutan!
Halo. Apa kabar?
Ya, bukankah ini pesta
yang menyenangkan?
Aku tahu.
Aku punya tujuh rumah.
- Dia sudah siap.
- Aku sudah siap?
Ya!
Ya Tuhan.
Aku tidak menyukainya.
Dia mewakili semua
yang kau benci.
Permukaan air di tambang...
...lebih tinggi dari biasanya
sepanjang tahun ini.
Mereka takkan menemukan
tubuhnya hingga musim semi.
Katakan saja...
...atau tidak dan pertahankan
kepolosanmu...
...dan aku akan tetap
melakukannya.
Omong kosong.
Kita menerimanya
secara elegan...
...untuk mengeluarkannya
secara elegan.
Itukah istilahnya?
"Secara elegan"?
Percayalah, Brigitte.
Semua akan berhasil berkat kita.
Bersama Penny, kita bisa
memainkan "Lord of the Rings".
Kau sungguh percaya dia siap
pada sesuatu yang rumit?
Siapa target pertama?
Oh, Howard.
Aku tak bisa menikah denganmu.
Tenanglah, Sayang.
Ada masalah apa sehingga
kau tak berpikir...
...Howard Bacon dapat
mengatasinya, ya?
Bagaimana kau bisa menikahi
wanita yang tak sepantasnya?
Apa maksudmu, Snickerdoodle?
Engkau berada di urutan 63
di jajaran takhta Inggris.
Aku tahu, tapi aku bangkrut.
Hanya titel yang tersisa.
Oh, Howard,
menurutmu diriku ini...
...gila harta?
Oh, kekasihku yang malang.
Dengarkan. Kita akan menikah.
Terbang ke Fort Worth.
Berkenalan dengan para
sahabat golf-ku...
...lalu saat aku mencalonkan
sebagai Senat...,
...kau akan berada di sisiku.
Cantik dan bungkam.
Kau takkan mematahkan
hatiku 'kan, Sugarbooger?
Oh, Howard.
Aku tak berdaya terhadap
belaian kasih sayangmu.
Yang harus kau cemaskan...,
...kelembaban Texas akan
memengaruhi rambutmu.
Rambutku tahan
di segala iklim, Sayang...
...dan Hortense menyukai
panas nan basah.
Hortense?
Adikku. Bukankah
sudah kuceritakan?
Aku tak mungkin
meninggalkannya.
Apa aku akan pulang...
...bersama dua putri
di lenganku?
- Kau ingin menemuinya?
- Memimpin jalan.
Jika menurutmu
diriku agung...,
...berkenalan dulu dengan
adik tercintaku.
Aku belum memiliki satu pun dari
keagungan yang dimiliki Hortense.
Tak ada pantai pribadi
di Cote d'Azur...,
...tapi kau menaruh satu tanda
tertulis "limbah beracun," et voila!
Nenek begitu cerdas.
Adikmu tinggal di sana?
Ya, di istana yang nyaman.
Lewat sini.
Tetanusmu mutakhir, ya?
Apa?
Setiap keluarga kerajaan
memiliki domba hitamnya.
Tapi bukan Hortense
dan aku.
Nanny Gertrude membesarkan kami
menjadi dua wanita berakal.
Kami sangat normal,
nyaris membosankan.
Ingat, tak ada alasan...
...kau harus memunggungi dia.
Karena dia bangsawan?
Jika kau suka.
Sudah sampai.
Hortense, aku membawa tamu!
Di mana dia bersembunyi?
Jangan malu-malu.
Aku tahu.
Mungkin cahaya bisa
menampakkan dirinya.
Itu dia!
Satu-satunya keluargaku
yang hidup.
Haruskah kita mengunjunginya?
Putri Hortense Rumah
Northumberton-Saxe-Hapsburg.
Izinkan aku mempersembahkan
kepadamu Howard Bacon.
Nyonya-ku.
Tn. Bacon, selamat datang
di kerajaanmu.
Ada santapan untuk orangmu...
...dan air untuk para kuda
dan pelacurmu.
Hortense.
Dia tahu kau
tak memiliki kuda.
Lucretia, tuangkan minumannya.
Lucretia, dasar jalang,
jangan permalukan aku.
Ada banyak yang harus
dirayakan, Dik.
Aku membawa berita baik.
Kami akan menikah.
Sungguh?
Kau dan kau?
Hortense...
Hortense, jangan jatuhkan
bando itu.
Berucaplah, bukan pusaka.
Mengapa?
Aku tahu tentang apa ini.
Mati! Tidak!
Jangan risau, banci.
Kau takkan ditinggalkan.
Kau, Howard, dan aku...
...akan tinggal bersama
di Texas.
Texas? Hore!
Ini disebut pesta
tarian tiang.
Berjanjilah, jika sesuatu
terjadi padaku...,
...kau harus menjaga dia.
- Aku memohon prima nocta.
- Tentu saja.
Ini akan menjadi pernikahan
tradisional kehormatan.
Prima nocta.
Prima nocta!
Apa itu prima nocta?
Sesaat setelah putri
sulung menikah...,
...itu hak ilahi
putri kedua...
...melawan pengantin pria
di ranjang.
Dalam kasus tersebut,
atraksimu akan diadili.
Kau tak keberatan, Sayang?
♪ Adik kedua mendapat
jilatan kedua ♪
♪ Atau kau mati ♪
Muffin, pernikahannya batal.
Tapi Howard! Cincinnya!
Simpan saja!
Enrique, teruskan.
Kau bilang...
...meski telah mendapat
keuntungan ekonomi...
...berimigrasi ke Amerika...,
...kau tak merasakan ada
orang Guatemala lain...
...diizinkan masuk
ke Palm Beach?
Ya, aku percaya...
Kakak!
Hortense! Mohon sopan santun!
Apakah ini sikap kita
di hadapan tamu?
Maaf.
Maaf atas gangguannya...,
...bisakah aku mohon
izin ke toilet?
Ya, tentu saja.
Terima kasih.
Tuan yang baik,
maukah kau membantuku?
Lock-eth mempunyai rust-eth.
Hortense!
Aku 'kan melarangmu...
...memakai celana dalam
kebajikanmu itu.
Albert! Dia melakukannya lagi.
Bukan dengan api!
Lepaskan para petani!
Mungkin maksudnya
"burung," ya?
Tentu saja tidak.
Tak usah khawatir, Sayang.
Tembakannya buruk.
Petani ho!
Lihat?
Tak terduga.
Brigitte, $20,000-mu.
Kau jauh lebih menarik, Bridge.
Albert, $10,000-mu.
Masih tak terpukul, Albert.
Terima kasih, semua.
Apa maksudmu,
"Terima kasih, semua"?
Mana uangku?
Mana bagianku?
Di mana chunka besarnya...
...menghampiriku,
uang tunai?
Murid tidak mendapat upah
hingga setelah lulus.
Kapan itu?
Aku sudah bunuh diri
bermain Hortense Putri Keji...,
...sambil kau berjingkrak-jingkrak,
tanpa nge-seks.
Penny, berapa banyak uangmu?
Jujurlah sekarang.
$500,000.
Bagus untukmu.
Itu sarang telur
yang manis.
Semuanya tunai?
Bitcoin. Kenapa?
Berapa banyak uangmu?
Aktiva dan likuiditas,
$28.32 juta.
Oke, aku tidak tahu...
...kita menghitung
aktiva dan likuiditas.
Kalau begitu, aku punya...
masih $500,000.
Pikirmu bagaimana aku
menimbun kekayaan?
Dengan berinvestasi
secara bijak.
Aku sudah berinvestasi
padamu, Penny.
Aku harus melihat
hasilnya...
...sebelum aku bagi-bagi laba.
Kau takkan mendapatkannya
jika bukan karena aku.
Mari hadapi itu,
kita se-tim.
Penny, kalau ingin menjadi sepertiku,
kau harus...
Aku tidak ingin!
Kenapa aku ingin
menjadi sepertimu?
Aku tak ingin menjadi
pecundang...
...yang tampak seperti
Beetlejuice warna-warni.
Maaf, Julie Andrews
barusan menelepon.
Dia ingin suaranya kembali.
Kita semua tahu asalmu
dari Wisconsin...,
...tinggal di rumah ini
makan salad aneh...
...dan minum alkohol...
...bahwa tak membuatmu
ditempa cukup cepat.
Kau seperti...
"Sebaiknya aku periksa semua
barang berhargaku...
...pada indeks NASCAR."
Dan, "tunggu...,
...biar kukumpulkan kepala
anak laki-laki lain...
...atau klitoris dinosaurus lain...
...atau patung kecil lain..."
Dia hidup.
Ya, itu bunglon blue panther
Madagaskar.
Salah satu yang terakhir
dari jenisnya.
Benarkah?
Sama sepertimu.
Kau tahu, Jo?
Aku tak peduli jika dirimu
legenda dalam permainan.
Kalau kau tidak
membayar gajiku...,
...maka aku berhenti!
Persetan denganmu, Medusa!
Aku bukan Medusa.
Dan dia pergi.
Kau baik-baik saja, Nona?
Apa ada dokter
di rumah?
Siapa saja, tolong aku!
Apa tanda-tanda stroke?
Payudaraku mati rasa!
Astaga!
Kau baik-baik saja, Nona?
Kau tak apa?
Dia baik-baik saja.
Benar, Dik?
Ya, sebenarnya aku merasa
jauh lebih baik.
Bagus. Itulah babiku. Ayo.
Ayo. Berdirilah.
- Ya.
- Tak usah khawatir.
Hanya bersendawa besar.
- Nikmatilah surya.
- Dengan senang hati.
Ada apa, Jo?
- Kukira kau pergi, Pen.
- Memang, kemudian...
Aku baru menyadari
tempat ini indah.
Tak ada ruang untuk
kita berdua...
...di Beaumont-Sur-Mer.
Setuju atau tidak setuju.
Ini adalah rumahku...,
...tempat kerjaku...
...dan kau adalah seekor
banteng di toko porselenku.
Kau tidak terlalu
mempengaruhi hidupku.
Brengsek kau
muka bulan bodoh!
Tenang saja.
Orang mungkin menganggapmu
seperti animatronic cocktease.
Ayo.
Lepaskan aku.
Aku memar seperti
buah persik.
Haruskah kita sudahi ini
dengan bertaruh?
Seperti perang rumput?
Pemenangnya mendapat
akses dalam kota?
Yang kalah pergi
untuk selamanya.
- Apa taruhannya?
- Kita pilih seorang pria.
Pertama, merampok
dari pria itu.
Kedengarannya seperti
pesta. Berapa?
Bagaimana dengan kekayaanmu?
$500,000?
Maaf.
Apa itu terlalu kaya
untuk darahmu?
Kau bercanda?
Darahku 98%
chocolate mousse putih.
Jadi, aku bisa menanganinya, ya.
Siapa targetnya?
Tuan!
Bagaimana kalau pria itu?
Dia 12 tahun.
Terlalu muda untuk darahmu?
Guillaume?
Apa anak itu tamu
di hotel?
Ya, Thomas Westerburg.
Dia adalah pencipta YaBurnt.
- Tutup pintu belakangku.
- Kenapa?
Apa itu YaBurnt?
Yang benar saja?
Jo, kau seperti 100 tahun?
Itu aplikasi keren,
mengirim ke temanmu...
...hinaan menjijikkan lalu
lenyap setelah 10 detik.
Kenapa ada yang mau?
Kenapa ada orang yang
menginginkan Natal?
Jadi, dia jutawan teknologi?
Miliarder, aku bertaruh.
Kita sepakat?
Satu minggu.
Semoga penipu terbaik menang.
Hei, kau keberatan jika aku
yang memutar selanjutnya?
Baik. Itu pekerjaanmu.
Diam, Thomas.
- Tuan.
- Ya?
Silakan pasang taruhan Anda.
Tak ada lagi taruhan.
Merah 18.
Maaf, mau lewat.
Maaf, permisi.
- Astaga!
- Maaf, Nona, silakan.
Oi, orang buta di sini.
Minggir! Minggir!
Ya.
Maaf atas gangguannya...,
...bisakah beri tahu...
...apa ada kursi kosong
di meja ini?
Tidak ada, Nona
Meja sudah penuh.
Baiklah.
Nona? Maaf. Kau bisa
duduk di kursiku.
Pahlawan.
Tapi tidak perlu.
Mungkin jika orang ini pergi...,
...kita bisa duduk
di kursi lain.
- Ya, tentu.
- Kau keberatan, Tuan?
Kau keberatan...
Di belakangmu.
Ini dia.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Etika orang buta
yang baik.
Nana-ku juga buta.
Benarkah dia begitu?
Aku tidak tahu.
Penyelidikan.
Silakan pasang taruhan Anda.
Kau ingin aku memasangkan
taruhanmu?
Bisakah?
- Tentu.
- Bisa kau pilihkan?
Aku butuh keberuntungan
orang lain.
- Tentu.
- Baik.
Jaga agar jarimu
tetap menyilang.
Tak ada lagi taruhan.
Merah 21.
Bagaimana hasilnya?
Kita kalah. Maafkan aku.
- Apa?
- Ya, sudah terjadi.
Itu kesempatan terakhirku.
Kesempatan terakhir? Untuk...
Tunggu! Nona!
Nona, tunggu. Nona?
Tuan, chips Anda.
Ya, terima kasih.
Terima kasih. Maaf.
Terima kasih. Nona!
Nona?
Anda menang.
Nona? Nona? Permisi?
Kau meninggalkan tongkatmu.
Terima kasih sudah
membawanya.
Aku malu. Apa aku
membuat keributan?
Tak apa. Tapi kau
mengatakan sesuatu.
Kau bilang tadi
kesempatan terakhirmu.
- Untuk apa?
- Untuk membantu adikku.
Dia adalah adikku.
Kau melihat foto
wanita seksi, 'kan?
Ya. Aku lihat.
Apa mataku berkaca-kaca?
Terkadang aku tak bisa
berkata-kata.
Setidaknya kau menang besar, ya?
Belum.
Pantau apa yang dilakukan
si gemuk Russell Crowe.
Ini, Penny.
Tidak, Thomas.
Aku tidak bisa menerimanya.
- Ya, bisa, Penny.
- Aku tidak bisa.
Penny, kau harus menerimanya.
Adikmu membutuhkan operasi
langit-langit mulut.
Ya, dia memang butuh.
Penny...
Bagaimana denganmu?
Apa maksudmu?
Boleh aku bertanya
bagaimana kau...
...menjadi buta?
Ya.
Kondisiku 100% bermental.
Kebutaan histeris?
Itu tidak lucu, Thomas.
Tidak. Aku tahu.
Yang kumaksud...,
...itu berarti ada harapan
untuk melihat lagi.
Benar?
Orang mengatakan itu,
tapi sudah kucoba segalanya.
Hipnosis, obat-obatan...,
...bahkan menyewa si Barry
untuk mengikutiku...
...dan menakutiku
di gedung parkir.
Dia akan, "Hei!"
Ternyata ini tak seperti
memiliki cegukan.
Pasti ada sesuatu.
Ada psikolog yang satu ini...
...di klinik di Jerman...,
...serta alat yang
sangat canggih.
Tapi mahal sekali.
Berapa tarif dokter ini?
$500,000.
- Sial!
- Aku tahu!
Tapi Dr. Schauffhaussen
orang yang bertalenta.
Lupakan saja.
Apa gunanya penglihatan?
$500,000.
Tarifnya begitu.
Dia memanfaatkan
semua trikmu!
Baik.
Mari kita manfaatkan triknya.
Cukup tentangku.
Mari kita bahas tentangmu.
Apa ceritamu?
Tidak, tak ada cerita, sungguh.
Orang-orang investor Prancis,
menerbangkanku ke sini.
Untuk mendengar soal
percobaan baruku.
Aku memulainya di mana...
...mereka ingin YaBurnt
yang berbeda.
- Apa?
- YaBurnt.
Aplikasi yang aku rancang.
Seperti hidangan pembuka?
Aku menyukainya bila
tak habis-habis.
Itu enak!
Bukan hidangan pembuka.
Aplikasi untuk smartphone.
Baiklah.
Tapi konsep baruku...,
...sesuatu yang menurutku sungguh
dapat membantu orang...
...jika ada yang mendengarkan
apa yang ada dalam otakku.
Aku mengerti.
Kau pria yang sangat baik.
Aku bisa melihat itu.
Kalau saja aku
bisa melihat.
Penny...
Penny, siapa nama dokter itu?
Dokter...
...Schauffhaussen.
- Schauffhaussen.
Cara ejanya?
Apakah S-C-H?
- Tentu.
- Baik.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku cari di internet.
Tak banyak info
tentang dokter baik.
Kudengar dia seorang pertapa.
Aku menemukan
situs web-nya.
- Benarkah?
- Luar biasa.
Ini alamat surelnya.
Baik, kau bercanda.
Tidak mungkin.
- Ya.
- Tidak mungkin.
Aku sudah mengirim
sesuatu. Itu dia.
- Lihat apa yang terjadi.
- Thomas, jangan, kau...
Tidak.
Harusnya jangan lakukan.
Jangan terlalu berharap.
Baik.
Dia membalas!
Tentu dia membalas.
Ini balasan di luar kantor.
Kita lihat apa dia
punya medsos.
Astaga.
- Tak mungkin! Astaga.
- Apa?
Permisi, Tuan?
Hai. Namaku Thomas...
...dan temanku Penny sungguh
membutuhkan bantuanmu.
Aku baru saja melihat
fotomu di Instagram..,
...aku harus datang mencarimu.
Ini di luar kebetulan.
Ini berarti ada sesuatu
kau berada di sini.
Apa pendapatmu,
Dr. Schauffhaussen?
Kau mau membantu temanku?
Kau tampan.
Di kamarmu atau di kamarku?
Siri, aku perlu belajar
bahasa Jerman.
Itu bukan bahasa Jerman.
Itu bahasa Belanda.
Hai, kita bertemu
di meja rolet.
Salah. Kita tidak bertemu.
Kau akan tahu
bahwa aku...
Kau Dr. Schauffhaussen?
Tepat sekali.
Anak muda ini tidak tertarik
bercinta denganmu.
Masa? Dia sungguh tipeku.
Bercintalah sendiri.
Sampai jumpa.
Tunggu, Dr. Schauffhaussen.
Maaf jika menyinggungmu.
Aku tidak tersinggung.
Aku melihatmu di internet.
Aku tidak menemukan foto...
...entahlah.
Tak disangka kau akan
menjadi wanita.
- Aku tersinggung sekarang.
- Maafkan aku.
Kumohon jangan menghukum
Penny karena seksisme-ku.
Penny?
Apakah Penny ini dari
Cootamundra, Australia?
Ya, benar.
Aku ingat surat-suratnya.
Kasus yang tragis.
- Semoga beruntung kalian berdua.
- Tunggu.
Dr. Schauffhaussen,
aku harus apa...
...agar kau bertemu dia
di sini, malam ini?
- Anak muda...
- Thomas.
Thomas, itu tidak sepatutnya...
...dan tidak profesional...
...bertemu pasien saat liburanku.
Jika ini masalah uang,
aku bisa...
Kau belum memberinya uang, 'kan?
Beberapa. Hanya untuk adiknya.
Jangan, dalam keadaan apa pun...,
...memberi uang ke pasien.
Selain itu, memperkuat anggapan...
...bahwa dia memang cacat
dengan memberi pengobatan!
Tunggu, jadi kau akan
mengobatinya?
Aku setuju pada
pemeriksaan awal.
- Ya!
- Aku terlalu simpati.
Di mana dia sekarang?
Penny?
Aku datang.
Tunggu sebentar!
Aku punya kejutan untukmu.
Thomas, kau dari mana?
Kau tak bisa menebak
siapa yang kutemukan.
- Siapa?
- Siapa menurutmu?
Dr. Frederika Schauffhaussen.
Dia tak bisa
mempercayainya!
Percayalah, Nona.
Aku di sini untuk membantumu,
gadis tersayang.
Dr. Schauffhaussen makan malam
di hotel malam ini.
Aku lihat postingan Insta-nya.
Bukankah ini luar biasa?
Luar biasa.
Aku harus memeriksa pasien.
- Thomas?
- Ya?
Aku butuh kursi.
Sekadar peringatan.
Metodeku tak lazim.
Kau mengerti?
- Ya.
- Terima kasih.
Beri jarak ruang perawatan.
- Baiklah, di sini?
- Ya, di situ bagus.
Duduk.
Jadi, kau tidak bisa
melihat apa-apa?
Tak ada rupa, cahaya,
dan warna?
Tak ada sama sekali.
Itu yang kubilang...
Diam!
Hei, aku butuh itu.
Kau tak boleh menggunakan
tongkat ini.
Kepala batu seperti pasien.
Aku melihat.
Kau tidak, tapi aku malihat.
Sudah dimulai belum?
Mengesankan.
Baik, Penny.
Bagaimana dengan ini?
Aku menyalurkan udara langsung
ke rongga matamu.
Rongga mulutku
sangat sempit.
Kau seharusnya tidak
merasakan ini.
Aku mencium bau salmon.
Ini sangat menarik.
Tubuh bereaksi,
namun pikiran tidak.
Penny, kuingin kau
makan sedikit.
Tapi kau harus menebak
makanannya, ya?
Ya, terdengar cukup mudah.
Akan kusiapkan makanan ringan.
Baik, Penny.
Ini dia kereta choo-choo.
Buka lebar-lebar.
Apa itu?
Kentang goreng.
Bisa minta yang lain?
Kau orang buta
yang sangat baik.
Kau pasti tahu...
...jumlah langkah antara
kau dan pintu.
Dan jarak dari pintu ke lift.
Karena beginilah gunanya
tunanetra di dunia.
Kau akan mengalami berbagai
macam hal sepanjang waktu, ya?
Ya, aku tahu semua langkah.
Ya.
Baik, Penny.
Aku telah membuka pintu.
Ada jalan yang
tidak terhalang.
Kuingin kau berlari
cepat di lorong...
...dan berhenti di depan lift.
Kau bisa, 'kan?
Ya, tentu saja,
kalau begitu.
Ya, sangat sederhana
bagi orang buta...
...hanya berjalan lurus, jadi...
Secepat yang kau bisa.
Pergi!
- Sekarang?
- Ya.
Penny!
Aku akan ambil kopernya.
Ayo, Thomas,
aku akan memberimu tur.
Baik.
- Haruskah kita...
- Ayo.
Sekarang cepat.
- Tapi apa...
- Terima kasih.
Apa ini?
Halo?
Kita di sini?
Sudah masuk.
Dr. Schauffhaussen,
soal bayaranmu.
Aku harus memindahkan
beberapa barang...,
...aku akan segera
membayarmu.
Hai, semuanya?
Kurasa seseorang tak sengaja
mengunci pintu depan.
Semuanya, apa kalian di sana?
Whoo! Uh, maaf!
Kuharap itu bukan karya seni
yang tak bernilai.
Bagaimana kalau
dia terluka?
Justru ini alasannya kita
tak ikut campur, Thomas.
Penguatan negatif
adalah resep.
Ini tugas kita,
tugasmu dan tugasku...,
- ...demi kesenangan.
- Kesenangan?
- Kesenangan.
- Baik.
Menurutmu aku ini
sakit jiwa, ya?
- Aku tidak sakit jiwa.
- Tidak?
Jika kita melakukan ini di hadapan
Penny, bersenang-senang...,
...dia pasti bergabung
bersama kita...
...dalam melihat kesenangan kita.
Ya.
Kenapa aku mencium bau
cebokan wanita yang kuat?
Sangat kuat.
Jangan mengasihani, Thomas.
Hanya kesenangan.
Aku juga mencium bau
menopause dini.
Sekarang, rumah.
Kenapa kita melakukan ini lagi?
Sama seperti kau merenggut
lengan Thomas...,
...jadi kau renggut rantaiku
saat kita bersepeda.
Itu tak masuk akal.
Bukit sudah dekat.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Merci.
Aku menyukai Cabernet ini.
Ternyata cukup kenyal.
- Kau dapat merasakan ek.
- Boleh aku minta?
Tentu, Penny.
Kau boleh ambil punyaku.
Ada gelas di sini?
Kau bisa minum anggur...
...saat melihat gelas,
mudah merebutnya.
Astaga. Apa aku barusan
menumpahkan sesuatu?
Aku ceroboh sekali.
Dr. Schauffhaussen,
biar aku membantumu.
Tidak. Aku merasa
buruk sekali.
Apa aku menumpahkan
anggurmu...
Pelayan!
Kau yakin ini membantu Penny?
Percayalah, ini demi Penny.
Baik.
Kau harus melihat kami, Penny.
Thomas dan aku berdansa.
Kuharap aku bisa.
Kau bisa, Penny.
Kau bisa.
Aku juga bisa makan
kotoranku...,
...tapi aku tidak mau.
Tak apa, aku di sini
menjaga tasmu.
Dia punya fuzzbox dan
tahu cara memakainya.
Maaf?
Temanmu berpantat tepos...
...menggerogoti anak
malang itu.
Ya, aku tak keberatan.
Dulu dia pacarku.
Dia bukan pacarmu!
Dan dia sahabatku.
Dia bukan sahabatmu!
Astaga.
Sayang, kau benar-benar buta.
Oh, sayang.
Buta layaknya "tak bisa melihat" buta?
Saat aku kehilangan penglihatan,
dia mendekatinya.
Diam.
Lihat kami, Penny.
Cara tubuh kami
bergerak selaras.
Sangat sensual.
Benar. Aku akan memukul
keras di vaginanya.
Andai aku bisa membuat
dia sendirian...,
...mungkin dia takkan
membatalkan pernikahan.
Kau meninggalkannya
bersama kami, paham?
Kami ini profesional,
si buta kecilku.
Sayang, toilet.
Warna itu tampak
seperti bosmu.
Terima kasih.
Ada apa ini?
Ini ciptaan kecil kami
bernama Varma.
Karma.
Mulai.
Ini seperti Kim Kardashian.
- Enak?
- Ya, mau?
- Ya, tentu.
- Maaf.
Ya, terima kasih.
Agak aneh kalau
Dr. Schauffhaussen...
...menghilang begitu saja, 'kan?
Orang Jerman sangat spontan.
Mungkin bagian dari rencana
perawatan gilanya.
Ya, jangan mudah menyerah, Penny.
Aku tahu ini sulit...,
...tapi ada banyak sekali
yang patut kau lihat.
Seperti pemandangan ini...,
...lampu-lampu ini...,
...dan wajahku ini
yang berwujud tolol.
Apa, yang ini?
Ya, itu.
Tapi yang itu...
- ...adalah kesukaanku.
- Apa?
- Yang itu.
- Bukan, apa?
Diam.
Peganglah kata-kataku.
Sebagai satu-satunya orang
yang melihat di antara kita...,
...kau cantik, Penny.
Lagipula, aku yakin
Dr. Schauffhaussen akan...
...meluncurkan senjata
psikologis raksasa...
...begitu aku memberinya biaya.
Ya, soal itu.
Harus kusampaikan...,
...apa memungkinkan
memberiku uangnya...
...lalu kuberikan ke
Dr. Schauffhaussen?
Aku tahu ini akan
terdengar konyol...,
...tapi bagiku itu seperti
tindakan amal.
Pasti. Aku sepenuhnya mengerti...,
...aku harus menjual
sisa persediaanku.
Bukannya kau memiliki
seluruh perusahaan?
Kau sangat kaya.
- Tidak.
- Tidak?
Tidak...
Algoritma untuk YaBurnt
adalah milikku...,
...tapi investor menanamkan
modal untuk membeliku.
- Berapa banyak?
- Sejuta.
Tapi yang tersisa
cuma $400,000.
Tak apa. Nana-ku akan
meminjamkan sisanya.
Setelah kau membayar
Dr. Schauffhaussen, kau akan bangkrut?
Ya, tak masalah.
Karena aku punya
banyak ide bagus...
...dan hoodies murah.
Aku tidak mengerti.
Kenapa kau ingin bangkrut...
...demi seseorang
yang tak dikenal?
Aku orang asing.
Nana-ku...
...selalu mengatakan
hal terbaik...
...uang bisa lakukan
itu bagus.
Kau bisa melihat kembali
Ditambah, kau bukan
orang asing.
Kau Penny.
Ya, benar.
Sayang, aku pulang.
Silakan.
Pikirmu aku tak bisa menangani
Real Housewives of Essex?
Butuh banyak limoncello...
...dan olahraga panco...
...tapi, itulah kehidupan.
- Taruhannya batal, Jo.
- Jangan pergi, Penny.
Kau sudah banyak
mengajariku tentang cinta.
Kita harus cari
target lain.
Tentu saja tidak.
Sudah banyak...
...kesabaranku selama
bersamamu.
Itu dekoratif.
Dia pria yang baik, Jo.
Itu moxy-noron, Pen.
Baik, kembali pada hari itu...
...ketika aku menipu...,
...selalu ada waktu di mana
aku memutuskan...,
"...aku akan mencuri uangmu."
Tidak saat mereka terkait...
...terhadap umpan dangkal
wanita seksi...
...atau saat mereka mengirim
gambar penis hewan.
Saat itulah kami akan
bertemu langsung...,
...aku akan masuk...
...dan dia...
...menatapku seperti itu.
Aku memutuskan untuk
merampoknya secara buta.
Tapi saat Thomas menatapku,
dia tidak melakukan itu.
Dia berbeda.
Dia orang yang
sungguh baik.
Ya, tapi kita bukan
wanita baik.
Dan ini bukan kontes disukai.
Karena aku akan menang.
Benarkah?
Silakan saja.
Thomas menyukaiku.
Dia menyukaimu?
Dia akan melakukan
apa pun yang kuminta.
Tampaknya kita punya solusi.
Jika kau tak punya nyali
untuk mengambil uang...
...dari kekasihmu Thomas...,
...Thomas-lah yang
menjadi taruhan.
Kupikir kau tidak
menangkap targetmu.
Kita harus bertaruh
di permainan kecil ini.
Kecuali, kau merasa
tidak cocok.
Orang-orang menyukai pantat...,
...kecuali bila ada sesuatu
yang tersangkut di sana.
Maka kita sepakat.
Thomas adalah taruhannya.
Ya.
Baiklah.
Aku harus tidur...,
...karena aku punya hari
besar demi rayuan besok.
Tentu saja.
Mau dongeng tidur?
- Tidak perlu.
- Albert!
Hai.
- Terima kasih.
- Itu tidak bagus.
Aku sangat mengagumi
semangat mereka.
Begitu juga semprotan mereka.
Teman-teman.
Baiklah, Sayangku.
Jadi kau bisa memerankan kami, ya?
Aku bisa jelaskan.
Ini bukan situasi
yang baik bagimu.
Sepupuku memperoleh kebutaan...
- ...dari diabetes.
- Diabetes.
Jangan pergi ke hotel, Jo.
Luangkan malam ini.
Dia lebih enerjik di pagi hari.
Kau tidak ke mana-mana.
Berikan aku lem super.
- Thomas.
- Dr. Schauffhaussen.
Kumohon...,
...panggil aku Frederika.
Baik.
Astaga. Aku minta maaf.
Masuklah.
Terima kasih.
Suguhan kecil untuk kita.
Kita sudah bekerja keras
demi Penny yang manis.
Kita layak menjadi
sedikit egoistis, ya?
Katanya ini obat
perangsang nafsu.
Tidak, terima kasih.
Astaga. Maafkan aku, Dokter...
Aku bisa. Tak apa.
Aku bisa sendiri...
Terima kasih.
Thomas. Aku harus terus terang.
Aku di sini dalam
kepura-puraan.
- Apa benar?
- Ya.
Aku harap ini sepantasnya...,
...kau mau membantuku
dengan mein coding?
"Mein coding"?
Ya, ada permasalahan
di situs web-ku.
Coding!
Tentu. Apa masalahnya?
Saat aku menggunakan
JavaScript, HTTP crawler...,
...tidak mengeruk metadata
secara benar...
...dan aku kehilangan
CSS properties.
Apa kau mencoba parsing CSS
secara terpisah menggunakan regex?
Tidak.
Selesai! ini hari yang
sangat panjang.
Aku lelah, jadi aku akan...
Apa kau sadar malam ini
bulan purnama?
Aku suka merasakan
udara di kulitku.
Benar. Bukankah kau
agak kedinginan?
Kau sedang apa?
Aku merasa nekat
malam ini, Thomas.
Itu tidak lucu.
Bisa kau masuk sekarang?
Kalau aku jatuh,
kau mau menangkapku?
Hentikan.
Jangan.
Jangan!
Thomas.
- Dr. Schauffhaussen...
- Frederika.
Kau banyak mengajariku
tentang disiplin...
Lebih banyak.
- ...dan integritas.
- Ya, tentu.
Kita harus tetap profesional.
Demi kepentingan Penny.
Demi kepentingan Penny?
Tentu.
Aku akan....
...pergi.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Thomas.
Albert? Albert.
Hei, bung.
Hanya satu tembakan
dalam gelap.
Kau punya penghilang
lem super?
Sialan, bagaimana kau memilikinya?
Ya, itu menakjubkan.
Ya. Legenda.
Albert?
Yang benar saja,
itu kejam!
"TOLONG JANGAN MENGGANGGU"
Hei, kau. Hei.
Kau kenal Josephine Chesterfield?
Atau Dr. Schauffhaussen?
Oui, Nona.
Kami tahu semua aliasnya.
Dia sangat dermawan.
Baiklah, dia ada di sini
tadi malam?
Oui, dengan anak teknologi.
Sial. Baik...
Ketika dia pergi...,
...apakah dia tampak... Puas?
Apa dia tampak seperti itu?
- Tidak.
- Tidak?
Dia belum pergi.
Ya, aku tahu kau menang.
Aku pergi dari sini.
Apa yang kumenangkan?
Thomas, kau sedang apa di sini?
Aku di sini untuk
berpamitan.
Di mana Dr. Schauffhaussen?
Aku tidak tahu.
Pagi ini, dia agak
terburu-buru...
...dan kini aku harus pergi.
Para investor, mereka
membawaku pulang.
Aku hanya ingin bilang...,
...Penny, dirimulah yang sejati...
...pada hal baik yang
menimpaku di sini.
Bagaimanapun...
Dah, Penny.
Thomas, tunggu!
Jangan pergi!
Penny!
Astaga! Penny,
kau baik-baik saja?
Ini pekan yang brutal.
"PERINGATAN, LANTAI BASAH"
Kontol.
Tunggu, Penny,
kau bisa melihat Albert?
Apa kau melihatku?
Kau bisa melihatku?
Apa rambutmu kecoklatan?
Ya! Ya, benar!
Tunggu, Penny.
Kau bisa baca itu?
Tidak, itu bahasa Prancis.
Maaf.
Kalau ini?
"Fobia sosial. Kau bukan masalahnya,
melainkan dunia."
Ya! Penny, kau bisa melihat!
Akhirnya aku bisa
melihat wajahmu!
- Itu mungkin mengecewakan.
- Tidak, ayolah!
Wajahmu tampan sekali.
Kukira uang Dr. Schauffhaussen...
...dimanfaatkan dengan baik, ya?
Apa maksudmu?
Kau tidak memberinya
$500,000, 'kan?
Ya, tentu saja.
Aku ingin memastikan bahwa
perawatanmu berlanjut.
Tapi hanya itu yang
kau miliki.
Itu bernilai setiap "sen," Penny.
Tunggu sebentar.
Aku tidak mengerti.
Kau memberiku $500,000?
Adikku menang lotre
di Australia.
Dia memanfaatkan ulang tahun
dan ukuran BH-ku...,
...dia berutang padaku.
Takkan kubiarkan kau
menanggung biaya medisku.
Bagaimanapun, aku tak bisa
menerima ini.
Thomas, tidak,
aku bersikeras.
Aku kembalikan.
Hentikan. Biayanya $2
setiap kali transaksi.
Sial. Itu ada di akunmu sekarang.
Tak ada pengembalian.
Baik.
Penny...
Kau mau ikut?
- Ikutlah bersamaku.
- Aku tidak bisa.
Kenapa tidak?
Karena kau tidak
mengenalku.
Bukan diriku yang
sebenarnya.
Aku ingin mengenalmu...,
...jika kau berubah pikiran.
Baiklah.
Apa yang sudah
kau lakukan?
Kenapa kau membiarkan
dia pergi?
Apa maksudmu?
Kau memenangkan taruhan.
Berhenti!
Kembali! Kembali!
Tidak! Tidak!
Pesawat tidak berhenti
untuk wanita gila itu.
Dia kemari.
Walk of Shame.
Tadi malam aku
ke kamarnya...
...dan aku mencoba merayunya.
Kukira ada di mana...,
...karena dia mematikan lampu...,
...cuma untuk menunjukkan
presentasi PPT padaku...
...soal aplikasi barunya.
Begitu dia selesai bicara...,
...aku berasumsi kami akan tidur.
Lalu dia bilang
dia germophobe...,
...jadi aku keberatan mandi...
...dan aku dihina...,
...tapi aku menurutinya
demi taruhan.
Saat aku keluar, dia pergi,
pakaianku hilang...,
...perhiasan, ponsel, laptop...,
...bahkan edisi terbatas
Jimmy Choos-ku lenyap!
Ya ampun.
Pikirmu aku percaya...
...pria baik itu mencoba membegal
Jimmy Choos-mu...
...ketika dia baru saja
menolak $500,000...
...yang kucoba berikan padanya?
Kenapa kau memberinya
$500,000?
Karena itulah jumlah
yang kau curi darinya.
Tidak!
Itulah yang kubilang,
payudara demi otak!
Aku tidak mencuri darinya.
Aku berinvestasi dalam
aplikasinya!
Berapa banyak?
$500,000.
Ini dari Thomas.
Tidak!
Biar aku lihat!
"Penny, aku ingin jujur
sekarang...,
...tapi inilah masalahnya.
Penipu membuat target
terbaik dari semua.
Aku diajari oleh nana-ku.
Seperti yang kau ketahui dia...
...Medusa."
Itu berarti...
...kau adalah nana-nya Thomas.
- Bukan! Penny!
- Kau gila!
Nana-nya Thomas
adalah Medusa...,
...dia pelajari dan Thomas
menjadi Medusa baru.
Kenapa kau ini?
Dia tidak mentransfer
kembali ke Bitcoin-ku.
Dia masih memiliki
$500,000-ku.
Dan $500,000-ku.
Apa kita baru saja memberi
anak itu sejuta dolar?
Apa kau bercanda?
- Dari semua kebohongan...
- Tidak!
...bermuka dua, kongkalikong...,
- ...menipu, licik...,
- Yang benar saja?
- ...keparat milenial, munafik...,
- Aku terangsang!
...bajingan kotor...,
...dia yang terburuk!
Tapi dia juga luar biasa, 'kan?
Albert, maafkan aku
karena menyebut "bijimu".
Aku tahu tak ada
yang keras di sana.
Isaplah.
Terima kasih sudah mengizinkan
tinggal selama dua minggu.
Melebihi yang disepakati.
Ya, itu nyaman, bukan?
Apa tujuanmu selanjutnya?
Aku berangan-angan
untuk pergi ke Thailand.
Mungkin Bangkok...
...atau Phuket.
Phuket.
Bukan begitu cara ucapnya.
Apa ini?
Ini bagianmu dari tipuan
"Lord of the Rings".
Dikurangi akomodasi, tentu saja.
Pakaian, katering, prostetis,
dan lain-lain.
Dan biaya pot yang
kau pecahkan.
Dan masalah pemblokiran.
Apa?
Selamat tinggal.
Yello! Buat jalan, semua.
Permisi, mau lewat sebentar.
Ayo, Ritchie mau lewat.
Permisi. Terima kasih banyak.
Baik, ya. Terima kasih banyak.
Baiklah.
Perkenalan.
Cathy! Cathy, Sayang,
kau mengerti...
...gerbong keras
di sini saat ini.
Ritchie, tenang!
Aku harus mengatur napasku.
Diam, Boneka.
Kau dalam kondisi kaya
dan kau tahu itu.
Baiklah, begini ceritanya.
Aku memperlihatkan Cathy di sini
properti mewah di Capri...,
...saat kusadari wanita ini
memiliki selera kelas tinggi.
Aku tidak bermaksud
untuk real estat, tidak.
Cathy pecinta hewan...,
...tapi dia tidak menyukai
anjing dan burung biasa.
Dia suka teman berbulu spesial
yang mungkin...,
...sedikit ilegal. Benar, Cathy?
Ya. Cathy, kau mau apa?
Biara atau sesuatu?
Suaka hewan langka dan spa.
Aku menyukainya.
Aku bilang ke Cathy...,
"...kau harus bertemu
teman-temanku."
Kami melompat ke sampan...,
...kami berlayar dan
di sinilah kami!
Cathy, kuingin kalian berjumpa
dengan Afrika Selatan...
...penjual spesies langka yang
paling terkenal dan bijaksana...,
...Imka Bekker.
Ada apa, Imka?
Kucing eksotis menangkap lidahmu?
Tidak.
Apa kabar, Cathy?
Senang berkenalan dengan
sesama penggemar satwa liar.
Aku menyukai springbok.
Aku juga.
Lihat aku menjadi
orang bodoh.
Aku lupa memperkenalkan
wanita pendamping Imka.
Hadirin sekalian, jika
kalian membutuhkan...
...seekor buaya yang bergulat
menyerahkan diri...,
...Sheila Malarkey
adalah gadis kalian.
Namun Sheila kehilangan
lidahnya secara tragis...
...untuk wombat jambul merah
yang amat kecil namun buas.
Tuhan memberkati jiwanya.
Memalukan.
Dia bisa masuk.
Bisakah, Sheila?
Ya.
Ya, dia bisa.
Enyahlah dan mati.
Dia bilang apa?
Okey dokey.
Dia bilang, semuanya, silakan...
...ke rumah dan silakan
nikmati es krimnya.
Benar, hadirin sekalian.
Suka es krim?
I scream, you scream.
Semuanya ikut aku,
hadirin sekalian.
Kita sedang menuju
jalan batu di sini.
Cathy, ambil ini.
Semuanya, lihat Cathy.
Dia anjing alpha.
Kuingin kalian mengikutinya
sampai selesai.
Jalan! Di atas kalian bertemu
makhluk penguin.
Dia akan menyulut sumbu
pada barbecue.
Karena kita memiliki
daging merah, sayang!
Tahun ini aku menghasilkan $6 juta.
Sejauh ini.
Mengesankan.
Menyebalkan sekali.
Tapi bersama-sama, kita bisa
menghasilkan lebih banyak.
Jauh lebih banyak.
Kalian hebat terhadap apa
yang sudah dilakukan.
Nana-ku akan sangat
menyayangi kalian.
Kita bertiga...
...akan menjadi satu tim.
Kau mempermainkan-ku.
Penny, satu-satunya hal yang aku
tak pernah bohongi adalah dirimu.
Dengar...
Sejuta pertama kami
mohon dikembalikan.
Sejuta kedua adalah
permintaan maafmu.
Ya, jika kau mencuri
dari kami lagi...,
...aku takkan nge-seks
selama setahun penuh.
Atau enam bulan.
Tidak, mari biarkan 24 jam.
Untuk...
Sampai tengah hari,
aku tidak akan buka toko.
- Sudah selesai?
- Baik.
- Jangan mencuri dari kami lagi.
- Sepakat.
Jadi, apa kita melakukan ini?
"LONDON, 6 BULAN KEMUDIAN"
Ayo! Mereka menuruni
jalan ini. Percepat!
Sial! Kita kehilangan mereka.
Kenapa kalian membiarkan
mereka kabur?
Kenapa kau memberi
mereka £200,000?
Perancang puting
tidak murah.
Ditambah, US$500.
- Sebenarnya tidak.
- Hei! Bung!
Apa kau melihat dua wanita
berlari di sini barusan?
Ya, dengan gumpalan
uang yang banyak?
- Ya.
Mereka lari ke sana.
Bergegas!
Ayo! Radio, butuh bantuan.
Gaun Natal keberuntungan,
kau berhasil lagi.
Harus kubilang, Penny...,
...pakaian ini cerdas sekali.
Tua tapi emas.
Selamat Natal.
Thomas, aku punya
hadiah untukmu.
Terima kasih, Santa.
Aku masih di sini.
JANGAN BERANJAK DULU,
ADA CREDIT SCENE.
Hortense, kau mau apakan itu?
Aku tidak melihat mentega
di pisaunya.
Enrique, kau bilang
meski telah mendapat...
...keuntungan ekonomi
berimigrasi ke Amerika...,
...kau tak merasakan ada
orang Guatemala lain...
...diizinkan masuk
ke Palm Beach?
Ya, aku percaya kita berada
pada titik kritis saat ini...
Apa yang kau lihat?
Jangan diam saja di sudut.
Tanganmu ada di dada Rosalind!
Masih mau menyangkalnya?
Hortense membuat tubuh
pelamarnya menggali kubur...
...sehari setelah dia diinjak-injak.
Itu kebodohan.
Keluarga takkan pernah
menerimanya.
Kau tidak menyukainya
karena dia berkulit hitam.
Kakak, bisakah aku
bernyanyi sekarang?
Ya, tentu saja, Sayang.
Hortense menulis lagu untuk
merayakan pertunangan kita.
Bukankah itu luar biasa?
Tunggu, aku ingin kecapi.
Inilah kecapinya.
Baik, ini ciptaan asli Hortense.
♪ Pernikahan! ♪
♪ Kematian! ♪
Tutornya terbaik, tapi kau
tak bisa mengajarkan bakat.
Selamat makan!
Diterjemahkan Oleh:
Christine_Wii