NETFLIX DAN AWESOMENESS
MEMPERSEMBAHKAN
Kantor Penerimaan yang terhormat...
namaku Brooks Rattigan,
tapi aku tak ingin hanya kau yang tahu,
aku ingin seluruh dunia tahu,
karena aku ingin mengubah dunia.
ALARM
Seperti para pahlawanku,
Jobs, Jordan...
Musk, pengubah keadaan...
pengubah dunia.
Ini semua kehidupan yang besar...
kehidupan glamor.
Hidup ayahku dulu cukup sukses…
sekarang dia...
tak lagi sukses.
Kau tak bisa mengubah dunia sendirian,
setiap Jobs butuh Watts,
setiap Jordan punya Pippen,
setiap Musk punya...
sebenarnya kurasa
Musk mungkin akan sampai ke Mars
dengan usaha sendiri.
Aku punya Murph.
Ulasannya sudah masuk.
- Lalu?
- Seseorang menulis...
"Aplikasi ini sungguh sia-sia.
Tak ada gunanya."
Tapi orang lain menulis,
"Aplikasi yang asyik", jadi…
Kurasa ulasannya imbang.
- Bagus kalau tak semuanya buruk.
- Benar.
Berikutnya.
Pelajaran penting lain yang kupelajari
dari para pahlawan dan Murph,
"Selalu memperbaiki diri."
Aku melakukan pelajaran ini setiap hari
dan profesiku sekarang...
penjual seni kuliner.
Tanpa visi, kamI tak akan jadi apa-apa,
yang kuinginkan adalah jadi luar biasa
dan dukungan alam semesta yang luar bi...
- Itu sudah cukup.
- Baik.
- Tapi sebenarnya ada lima halaman lagi.
- Banyak sekali.
Baiklah.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa...
Kurasa semua kata-katanya ada di situ.
Kau tak suka.
Aku menaruh jiwaku di sini
dan kau membencinya.
Kau tak membuka jiwamu,
itu yang kubenci.
- Ceritakan lebih jauh tentang itu.
- Kau ingin mengubah dunia?
Kenapa begitu?
Dunia butuh perubahan
dan aku yakin kau setuju dengan itu.
Kau bicara soal menciptakan hal besar,
seperti apa?
Dan kau ingin menjadi pengubah keadaan.
Apa yang mau diubah?
Kau benar-benar mengkritik esaiku,
dan aku menghargainya.
- Yale adalah tujuanmu, benar?
- Ya, lebih dari apa pun di dunia.
Nilai-nilaimu bagus.
Terima kasih sudah memperhatikan.
Mereka tak hanya melihat nilaimu.
Jika ingin menonjol,
kau harus mengulang esaimu,
kau harus benar-benar mendalaminya
dan tanya dirimu sendiri,
"Siapa Brooks Rattigan?"
Mau coba menyetirnya, Rattigan?
- Ya, tentu.
- Ya?
Benarkah?
Tidak. Tentu tidak.
Hei, dia sudah pulang.
Untung aku punya cadangan makanan.
Tak perlu, kurasa aku akan makan sesuatu
dari tempat kerja.
Tunggu. Jangan pergi.
Aku merasa kita jarang bicara.
Sungguh? Kurasa kita selalu bicara.
Kau bertemu konselor hari ini, bukan?
Bagaimana hasilnya?
Itu bagus. Dia memberitahuku bahwa
Yale kompetitif. Apa kau tahu itu?
Kupikir kita sepakat tentang UCONN?
Keluarga anggota fakultas
hanya membayar kamar.
Yah, sudah kubilang
jangan cemas soal uang.
Baiklah, kau benar.
Kenapa aku cemas soal uang?
Kuliah itu gratis, bukan?
Aku akan cari jalan.
Aku tak mengerti…
Itu sekolah yang bagus.
Ayah, UCONN seperti gadis di jalan itu
yang makan di ranjang
dan berbau seperti makanan.
- Patty Munchwrath?
- Aku suka Patty, dia hebat,
tapi dia bukan Yale.
Yale...
Dia...
dia pintar,
dia bergaya tapi tidak norak,
dia berbudaya, berbicara banyak bahasa,
mungkin tahu cara berlayar.
Kau diterima olehnya,
artinya kau orang spesial.
SUB
Murph, kau mau menulis
esai penerimaanku untukku?
Kita bisa melakukannya
seperti latihan pikiran.
Tak mau, karena aku menulis esaiku.
Setiap orang menulis esai sendiri.
Beri aku inspirasi, Bung.
Apa tema intimu?
Aku menulis tentang
perjuanganku dengan disleksia...
dan aku menulis dengan terbalik.
Bagus sekali.
Mau dengar yang kutulis?
"Namaku Brooks Rattigan."
Aku suka itu.
Itu mentah.
Jujur.
Entahlah, kukira hidupku menarik.
Aku hanya tak tahu cara...
menjabarkannya, kau tahu?
Kenapa kau tak menulis
tentang ibumu pergi?
- Itu menarik.
- Itu esai yang sangat pendek, sebenarnya.
Ayah didepak dari penerbitan dan alih-alih
berusaha kerja kembali
dan mengejar istrinya, dia...
memutuskan untuk pasrah pada keadaan.
Ya, tapi dia juga meninggalkanmu.
Tidak, kurasa sebenarnya dia meninggalkan
kota ini...
dan aku tak bisa menyalahkannya.
Tak ada yang cukup baik bagimu.
Kurasa aku bisa menghargainya.
...jadi bibi dan paman terus memohon,
dan aku tak dapat menolaknya,
Kau menolak karena dia adalah keluarga
dan berkencan dengan sepupumu itu aneh.
Kawan, aku tak mengencani sepupuku,
aku mengantar dia
ke acara santai di Sekolah Greenwich,
itu saja.
Ditambah, pamanku membayarku juga, jadi…
Hai Rattigan. Roti isi Italia dengan
roti gandum, tanpa tomat.
Roti Italia untuk orang Italia.
Aku orang Swedia.
Tidak, aku tahu itu...
hanya orang Italia yang
tak menghargai diri yang menolak tomat.
Benar.
Maksudku, ini juga tampaknya
pemilihan waktu terburuk,
orang tua Maddison akan pergi malam itu
dan kami akan berada di rumah sendirian.
Apakah sepupumu seksi?
Akan aku antar jika dia seksi.
Akan kuantar sepupumu.
- Apa?
Apa?
- Aku akan bawa sepupumu ke pesta dansa.
- Begitu, bocah roti isi?
Kau akan pakai sarung tangan plastik juga?
Karena bibiku akan menyukainya.
Tidak, ini Greenwich,
jadi aku akan dandan yang sesuai.
- Kenapa? Apa yang akan kau dapat?
- Aku dapat pembayaran yang kau maksud...
dan aku bisa naik mobilmu.
Tidak, kau tak akan bawa mobilku.
Ayolah, kau akan memberitahuku bahwa
kau mau membuang kesempatan
menghabiskan malam sendirian
dengan Maddison saat orang tuanya pergi?
Apa kau punya jas?
Aku tak percaya dia berkata, "Ya."
Murph, ini luar biasa.
- Itu hanya sebuah mobil.
- Kau tak menghargai...
- hal-hal indah dalam hidup.
- Bicara soal hal-hal
yang tak kuhargai, ingatkan aku lagi,
- kenapa kau setuju melakukan ini?
- Karena aku butuh uangnya.
Siapa tahu,
mungkin bertindak di luar kebiasaan,
menjadi orang lain malam ini
bisa membantuku menyelesaikan esai.
Dan kau akan menjadi siapa?
Apa pun yang dia inginkan,
yang aku yakini
apa yang diinginkan setiap gadis.
Seorang kesatria berbaju zirah,
pangeran tampan yang membukakan pintu
dan memuji rambutnya.
Kau dibayar untuk mengajak seorang
gadis berkencan.
Jadi? Kau tahu Michelle Obama
dibayar untuk kencan dengan Barack
- dan lihat betapa hebat hasilnya.
- Apa itu benar?
Aku tak tahu.
Aku bukan sejarawan,
tapi itu mungkin benar,
dan itu maksudku.
- Halo, Pak. Brooks Rattigan.
- Brooks Rattigan.
Reece bercerita tentangmu.
Hanya namamu, tapi aku hanya butuh itu
untuk memeriksa latar belakang.
Aku tahu kau memeriksa latar belakang,
saat aku juga memeriksa kamu.
- Jerry Lieberman. Masuk, Brooks.
- Tentu. Sebelum kau punya kesempatan untuk berubah pikiran.
Aku bercanda.
Aku suka bercanda tentang banyak hal.
- Selamat datang di rumah sederhanaku.
- Ini bodoh.
- Ini semua lantai kayu asli.
- Keluar!
Aku bersumpah Jerry,
dia buat aku berkerut
di tempat yang bahkan kukira
tak bisa berkerut.
Sayang, tamu kita sudah tiba.
Hai.
Brooks Rattigan.
Lillian Lieberman.
Dia tak akan pakai sepatu itu.
Tidak ada "sepatu itu", hanya ada sepatu,
apa dia memakainya?
Suatu keajaiban dia setuju melakukan ini.
Selamat malam.
- Aku...
- Suruhan Reece?
- Celia!
- Tenang, dia tahu aku bercanda.
Benar kan?
Sayang, kau terlihat sangat cantik.
Aku takkan memakainya.
- Tapi itu cocok.
- Dengarkan dirimu sendiri.
Kupikir sepatu hak tinggi itu
adalah bentuk kuno...
dari penindasan wanita.
Baik.
Terima kasih, Bu.
Ayo pergi,
agar kita bisa berhenti berdebat.
Kalian bersenang-senanglah.
- Terima kasih atas bantuannya.
- Ya, hanya bagian dari pekerjaan.
Reece mengizinkanmu memakai mobilnya.
Dia sangat ingin lari dari tugas ini,
bukan?
Tidak, dia ingin pergi denganmu, tapi
dia pikir kita akan lebih senang bersama.
Masuklah.
Itu manis sekali...
tapi aku bisa buka pintu sendiri.
Terima kasih.
Mau kuputarkan musik?
Wow, kau menyediakan layanan yang bagus.
Jangan bilang kau punya permen Mentos
dan botol air kecil di kotak barangmu.
Astaga, benar.
Memenuhi fantasiku soal kencan
dengan sopir taksi.
Dalam 150 meter, belok kiri.
Tidak, kau akan terus jalan lurus.
- Navigasi bilang...
- Jangan dengarkan robot, dengarkan aku.
Hitung ulang, dalam 60 meter, belok kanan.
Kau akan belok kiri di sini.
Sekarang menepilah…
dan kita sampai di sini.
Ini bukan sekolahmu.
Bukankah lebih aneh jika ini sekolah?
Baik, kau bisa pergi
dan menjemputku dalam beberapa jam.
Jadi kau lebih suka nongkrong di...
toko buku daripada
pergi ke pesta dansa SMA?
Ya.
Astaga. Iya.
Ya, aku pilih itu.
- Celia.
- Gigolo.
Brooks, namaku Brooks.
- Tentu.
- Dengar, kau adalah tanggung jawabku,
dan aku tak bisa membiarkanmu
keluar dari mobil.
Mari kita jelaskan ketentuannya.
Aku bukan tanggung jawabmu, karena
Eisenhower sudah tidak berkuasa lagi.
Kedua, kau dibayar untuk bergaul denganku.
Bayangkan bagaimana rasanya.
Sungguh, bayangkan saja.
Lakukan seperti omonganku.
Di luar kompensasi, kurasa kau dan aku
bisa bersenang-senang malam ini.
Kau jelas tak pernah ke sekolahku.
Baiklah.
Wow.
Apa?
Rambutmu terlihat sangat bagus.
- Ini kantinmu?
- Pusat partisipasi kuliner.
Jangan biarkan keindahannya menipumu,
makanannya tidak enak.
Aku mengagumi kemampuanmu merusak momen.
Kau melakukannya secara berkelas.
Kenapa tak ada yang menari?
Sekarang hanya orang miskin yang menari?
Menurutmu orang pergi ke pesta dansa
untuk menari?
Tidak, mereka datang untuk berfoto
untuk Instagram.
Aku yakin itu juga alasan
orang punya bayi.
Oke, ayo kita menari.
- Tidak mau.
- Ayo.
Baiklah.
Kau menari gaya apa?
Aku tak tahu itu gaya Chandler Bing
atau Napoleon Dynamite.
Chandler Bing.
Pilihan yang baik.
Tidak mau.
- Ayo.
- Tidak.
Sampai jumpa.
- Oh! Tidak!
- Apa yang terjadi, kau baik-baik saja?
Kau baru saja membuatku terkilir,
kau bodoh.
Maaf, aku dibutakan oleh cahaya malaikat.
Tidak apa-apa,
sekarang aku harus cuti medis.
- Ayo, kubantu.
- Hei, jangan sentuh aku. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Iya.
Kau baik-baik, Celia?
Ya, aku baik-baik saja.
Tapi aku tak bisa ikut lari amal 5K
untuk anjing diabetes akhir pekan ini.
Oh.
Lucu.
Aku mengadakan acara setelah pesta
di tempatku. Kalian harus datang.
Ya, maksudku...
kakinya sakit, mungkin lain kali?
Sayang sekali.
- Aku Shelby.
- Brooks.
- Hai.
Baiklah.
Sekarang bagaimana,
Brooksie, pacarku,
pelindungku, cintaku selamanya,
haruskah kita pergi?
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Sampai jumpa.
Maksudku, bayi dengan masker gas?
Seni jalanan merugikan publik.
Seperti lari melintasi lapangan bisbol.
- Seperti Trashbug?
- Ya.
Aku lihat karyanya di mana-mana.
Aku yakin karya berikutnya adalah
Mona Lisa bertaring.
Trashbug, dia hanya orang kulit putih
yang kebosanan dan punya hak spesial.
Bagaimana suhu di mobil?
Apa kau nyaman?
Kau profesional sekali.
- Apa ini memang pekerjaanmu?
- Tidak.
Seharusnya begitu.
Menurutku kau hebat dalam hal ini.
Gadis kaya bermasalah butuh pendamping,
bisa jadi bisnis besar di sini.
Menurutmu begitu?
Tidak, aku hanya bercanda. Tapi,
kau sangat serius soal ini?
Oke, kau tahu aku bisa...
aku bisa berikan
testimonial untuk situsmu.
"Celia Lieberman berkata,
'Brooks Rattigan menginjak kakiku…
tapi…
dia memberi aku es.'"
Terima kasih banyak.
Hei, ayolah. Biar aku bantu.
Kau tak perlu melakukannya.
Tunggu, ayolah. Tunggu.
Aku memaksa.
Kau tak boleh berjalan sendiri ke pintu,
terutama dengan kondisi terkilir,
yang secara ajaib
bergeser ke kaki satunya.
Mukjizat terjadi setiap hari.
Aku tadi harus menerobos dapur
untuk mengambilkan es batu.
- Kau sadis.
- Salah satu sifatku yang lebih disukai.
Aku tak percaya bahwa aku melewatkan pesta Shelby
karena cedera pergelangan kakimu yang palsu.
Cedera kakiku yang palsu tak bodoh.
Cedera palsu ini penuh perhitungan
dan patut dipuji.
Kau seharusnya berterima kasih.
Kau tak cocok di pesta Shelby.
Oh, benarkah? Bocah malang dari Bridgeport
tidak pantas untuk pesta Greenwich?
Wah.
Aku bahkan tak berniat membahas itu.
Kita bertemu empat jam lalu, ingat?
Aku tak tahu kau dari mana.
Aku...
bilang kau tak pantas berada di sana
karena kau...
tampak normal.
Pujian tertinggi yang bisa diterima.
Kau sudah kembali.
Menghilanglah.
- Bagaimana pesta dansa?
- Itu bagus.
- Terima kasih sudah bertanya.
- Bagus.
Putrimu sangat…
Jangan mencoba mendefinisikannya Brooks,
itu akan mengacaukan usia 40-anmu.
Masih ada keperluan tentang...
Bayaran.
Ya.
Kau tahu, ambil semuanya.
- Kau yakin? Itu uang yang banyak.
- Benar.
Kau bertahan tiga jam lebih lama
dari perkiraan kita.
Kau layak menerimanya.
Baik, eksteriornya terlihat bagus,
kau punya banyak noda di sini,
tapi itu bukan masalah.
Aku tak mengerti.
Reece, sekolah kita sama,
orang tuamu tak kaya,
- bagaimana kau membayar ini?
- Hei...
ada pertanyaan yang tak
boleh diajukan, oke?
- Ya, kesalahanku.
- Aku hanya bercanda, Kawan.
Tenanglah.
Sejujurnya, itu ada di usahamu...
semua tentang usaha.
Ayolah, ini saling menguntungkan,
aku dapat aplikasi yang kubutuhkan,
dan uang untuk masuk Yale,
dan kau bisa melatih keahlianmu,
seni membuat program.
Kau bahkan belum diterima.
Belum.
Dengar, skenario terburuk,
aku ambil uangnya,
dan aku dapat kepemilikan
di perusahaan ini,
Aku akhirnya bisa mewujudkan
impian kedelapanku
untuk menjadi
pemilik restoran makanan cepat saji.
Apa yang sebenarnya kau butuhkan?
Jadi, aku berpikir dan berpikir
setiap kencan akan dibuat khusus
oleh pengguna,
artinya mereka bisa memilih
kepribadianku, minatku,
aku jadi pendengar atau pembicara,
aku lucu atau serius.
Pada dasarnya aku menjadi seperti
apa pun yang mereka mau.
Impian mereka terkabul.
Jika berhasil, itu akan terlihat bagus
di surat lamaranku.
Apa ini berarti kau setuju?
Ya!
Aku menyayangimu, Murph.
Tunggu, pukul berapa sekarang?
Roti gandum isi tuna leleh.
Apa kau mendengar bunyi bel?
Kurasa pengiriman keju sudah tiba,
kau bisa periksa?
- Aku tak dengar apa pun.
- Aku dengar.
- Aku mendengarnya. Pergi sekarang.
- Kenapa kau mendesakku, Bung?
Hai.
Aku mau roti gandum isi tuna leleh.
Tentu.
Sudah selesai?
Pernahkah kau mencoba memprogram aplikasi
di infrastruktur Objective-C khusus?
Ya, kau beruntung aku bisa menyelamatkan
beberapa kode dari proyek lain.
SI PENGGANTI
SELESAI DIUNGGAH
Itu saja?
Selesai.
"Si Pengganti."
Murph, ini...
ini sempurna.
Dalam hal fungsi, ini seperti GrubHub,
tapi bukan untuk memesan makanan,
mereka akan memesanmu.
Lihatlah. Aku membuat aplikasi sekunder
yang memantau perkembanganmu.
Saat kau menghasilkan uang,
ikonmu semakin mendekati tujuanmu.
Aku menyebutnya, MyTrakz.
MyTrakz.
Di sini ada Brooks Rattigan kecil,
tampak begitu polos.
Ya, tapi itu semua masa lalu
karena kini kau pelacur.
- Apa? Tidak, aku bukan...
- Kupikir itu membuatku jadi mucikarimu.
- Seorang germo berteknologi tinggi.
- Tidak.
Aku seorang germo remaja gay,
memakai hoodie bekas,
hidup seperti bayanganku.
Aku tak akan meniduri...
Aku tahu, karena jika kau lakukan,
kita berdua akan dipenjara,
yang berima dengan Yale
namun begitu...
berbeda,
tapi kau punya teman baru yang kaya
untuk menyelamatkanmu.
Oke, Murph, pertama-tama,
aku tak punya teman baru.
Oke? Dan kedua,
aku menawarkan jasa sebagai pendamping.
Terserah.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang perlu dilakukan
saat membawa produk baru ke pasar?
Bicarakan terus di Reddit,
sampai terdengar sangat penting.
Apa itu Reddit?
- Apa yang terjadi?
- Sarapan untuk dua orang.
Kenapa?
Karena keluarga makan sarapan bersama,
bahkan keluarga kecil.
Tahun depan, saat kau kuliah...
aku akan hidup sendiri, jadi sekarang...
kita makan panekuk bersama.
Panekuk.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Aku belum lihat wajahmu seperti ini sejak
Ibu membiarkanmu membeli sepeda motor.
Maaf. Aku tak bisa menahan diri.
Aku melihatnya pagi ini
dan aku harus membukanya.
Kau diterima masuk UCONN.
Aku tahu, kau pikir kau diterima karena
aku mengajar di sana.
Ayah, kau mengajar kelas malam
lanjutan dua kali setiap bulan,
aku rasa itu tak ada hubungannya dengan...
Maaf, aku hanya...
Aku tidak bekerja keras
selama tiga setengah tahun terakhir
untuk masuk universitas umum, Yah.
Aku harus bekerja.
Aku tak tahu caramu melakukannya,
tapi kau merusak acara panekuk.
Itu mengesankan.
SHELBY PACE
Kantor Penerimaan yang Terhormat,
Nama saya Brooks...
Rattigan dari keluarga Rattigan...
MEMBUTUHKAN +1 UNTUK PERTUNJUKKAN SENI
MENERIMA MENOLAK
Murph, kau pangeran dari Connecticut,
raja Reddit.
MENERIMA
Tentu saja,
seluruh gerakan ekspresionis abstrak
jadi terkenal
berkat Jackson Pollock,
yang pengaruhnya jelas ada di sini.
POLLOCK
IMPRESIONIS ABSTRAK
TURNAMEN TENIS GANDA
MENERIMA MENOLAK
Rasakan itu, Bill dan Claire!
LATIHAN KENCAN
MENERIMA MENOLAK
Jadi, olahraga, bukan?
Bukankah menarik dengan
banyaknya jenisnya?
Beberapa menggunakan bola
dan beberapa tidak.
Dan bola hoki.
Oke, aku tak pandai melakukan ini,
aku tak seharusnya pergi kencan yang asli.
Tidak, kau sudah bagus.
KONTES KOSTUM
MENERIMA MENOLAK
Ini satu langkah kecil untuk manusia.
Bicarakan apa yang ingin kau bicarakan,
bukan yang kau kira ingin aku bicarakan.
Ya, itu masuk akal.
Jadi, kau mau membahas apa?
Pagi ini aku melihat pria sangat besar
berjalan dengan anjing yang sangat kecil.
Astaga, aku…
- Aku suka saat itu terjadi.
- Aku juga.
MENARI SALSA
MENERIMA MENOLAK
RODEO!!!
PESTA ALA 80
MENERIMA MENOLAK
Halo.
Hei.
MYTRAKZ...
- Brooks.
- Aku tak pandai meminta maaf,
tapi kurasa aku berutang budi padamu,
karena kau sopan,
menyenangkan,
dan kau hanya melakukan tugasmu,
tapi sejujurnya kau juga cukup puas,
jadi aku merasa ini bukan permintaan maaf,
hanya setengah permintaan maaf,
jadi aku setengah menyesal,
apa kau menerimanya?
Maaf, siapa ini?
Maaf, ini Celia.
Jadi, kau terima permintaan maafku tidak?
Kau setengah dimaafkan,
tapi dikagumi atas usahamu.
Bagus,
karena aku sangat
membutuhkan pelayananmu.
Astaga, ibumu menyuruhmu kemana?
Apakah pesta remaja? Pesta es krim sosial?
Tunggu, biar kutebak.
Apa ini lelang kuda?
Ya.
Tidak, tetapi itu cukup akurat.
Ada pria yang aku suka, Franklin.
Tunggu, Celia...
kau suka seseorang?
Apa itu sulit dipercaya?
Sulit dipercaya.
Itu sebabnya kau dengar nada tak percaya.
Hanya karena aku sedikit aneh,
tidak membuatku kurang manusiawi,
malah itu membuatku lebih manusiawi.
Jadi ada pesta
di rumah Shelby malam ini...
Iya.
Astaga, ya.
Seratus kali iya!
- Sabar dulu, koboi.
- Maksudku...
Aku...
hampir tak mau pergi.
Aku berpikir,
kita muncul sebagai pasangan yang seksi,
membuat Franklin cemburu,
mungkin kau bisa menarik perhatian Shelby.
Jadi jemput aku pukul 19.00.
Ini kencan.
Dan Celia,
lain kali kau butuh jasaku,
bisa gunakan aplikasiku?
Astaga, kau tak bercanda?
Aku serius.
Baiklah, ini lebih dari permen
dan air minum.
- Ini layanan untuk semua kebutuhan.
- Ya, Bu.
Oke, jadi hal teraneh apa yang sudah kau
lakukan sejauh ini?
Aku berkencan kemarin malam,
di mana aku hanya harus duduk di sofa
dan dengarkan dia selama empat jam penuh
dan yang boleh kukatakan hanyalah
"Ya,"
"Aku setuju,"
dan,
"Tak ada cara lain untuk melihatnya."
- Astaga, itu kencan yang sempurna.
- Aku setuju.
Hei, terima kasih.
Jadi, beberapa hal,
persnelingnya sedikit macet
dan jendela penumpang tak menutup rapat,
jadi hati-hati dengan itu,
dan ada pegas di bantalan kursi,
jadi jangan bersandar.
Wow. Apakah Bruce Wayne tinggal di sini?
Kau tahu ayah Shelby pada dasarnya adalah
Batman
jika Bruce Wayne adalah seorang
pengelola investasi yang busuk
dengan kesadaran hukum keuangan
yang dipertanyakan.
Kalian datang!
Hei.
- Tempatmu luar biasa.
- Terima kasih.
Itu membuatku mempertimbangkan
daya tarik hidup di rumah tiga kamar
dengan pemandangan Target.
Jelas dia bercanda.
Brooks dari Darien.
Astaga, aku suka keadaan di sana.
Sangat indah,
membuat lingkungan ini
tampak seperti kota kumuh.
Bisa permisi sebentar?
Tampaknya anjing keluarga itu
kabur dari kamarnya.
Jangan ke mana-mana.
Aku tak mau tersesat.
Ayah.
Darien? Sungguh?
Hei, ini Shelby Pace
yang ingin kita buat terkesan.
Buat dia terkesan atau pulang saja.
Astaga, itu Franklin. Ayo kita pergi.
Tunggu, ini alasan kita
di sini.
Aku tahu, tapi aku tak berharap
melihatnya begitu cepat,
kurasa aku punya waktu untuk...
Aku tak tahu, mungkin mengatur perasaanku?
Tenang, yang mana dia?
- Apa pria berkemeja kuning itu?
- Ya, jangan terlalu jelas.
- Dia tampan.
- Hentikan.
Berpura-puralah bicara denganku.
Kita juga bisa berbincang sungguhan,
mungkin akan terlihat lebih normal.
Baiklah, terserah, kau yang mulai.
Di mana kau akan kuliah?
Universitas Michigan.
Kau tak ke Ivy League?
- Bukankah itu seperti hak kelahiranmu?
- Kau lihat ini?
Ini angka kepedulianku pada Ivy League.
Bagiku nilainya jauh lebih besar dari itu.
Jika kau ingin bicara dengannya,
kau harus bicara dengannya.
Aku tahu, aku sedang berusaha.
- Ini konyol, ayolah.
- Hentikan.
Kau membuatnya lebih buruk,
dengan membuat keributan.
- Kau memang kasar.
- Itu salah satu kualitasku yang disukai.
Sudahkah kau lihat koleksi ini,
dia sangat paham musik,
selalu bercerita soal grup-grup musik.
Grup-grup yang belum pernah kudengar, kau tahu mereka keren, bukan?
Tidak keren seperti pada umumnya, lebih seperti pemberontakan…
Katakan padanya.
Aku suka musik...
- dan rekaman.
- Aku juga.
Maksudku, vinil adalah satu-satunya
metode penyampaian yang murni, bukan?
Ya, aku selalu mengatakan itu.
Musik hanya boleh didengarkan
pada cakram vinil
yang dilelehkan dan ditekan.
Ada anak-anak seusia kita yang belum
pernah dengar piringan hitam.
Mereka tak tahu apa yang mereka lewatkan,
atau lebih buruk lagi,
mereka tahu.
Kau tahu pacarmu di sana
bicara dengan Franklin Volley?
Kualitasnya berkurang di digital.
Seperti meminum jus jeruk beku
alih-alih jus jeruk segar.
Ya, tak apa, kita saling percaya.
Aku bukan tipe pencemburu.
- Sangat menyegarkan.
- Aku ingin menyegarkan.
- Kau lucu.
- Aku?
Kebanyakan pria yang kukenal tak
menyadari mereka bisa kaya dan lucu.
Kau bisa menyadarinya,
aku jelas bukti hidup.
Hei.
Mereka punya kulkas terpisah
untuk es krim.
Aku sendirian di dapur dan
aku mulai bertepuk tangan.
Jadi kita punya, Boom Chocolotta!
- dan vanila biasa.
- Terima kasih.
- Sungguh?
- Hei.
Jangan menghina rasa vanila, oke?
Itu...
seperti sedikit membosankan,
aku setuju,
tapi ada banyak nuansa rasa
bersembunyi di dalamnya.
Mirip kau.
- Jadi, aku vanila.
- Ya.
Entah bagaimana kau selalu memuji
dan menghinaku pada saat bersamaan.
Ini bakat turun temurun, dari sisi ibuku.
Di mana Franklin?
Tak tahu dia di mana. Aku tak mau
tahu terlalu banyak tentangnya.
- Apa?
- Sebelum kencan kami.
Apa? Franklin mengajakmu kencan?
Itu bagus.
Tidak, sebenarnya aku mengajaknya kencan,
karena aku penguasa alam semestaku,
dan ya, itu cukup hebat.
Terpisah tetapi terkait. Itu memberi kita
alasan yang bagus untuk perpisahan kita.
Aku lihat siasatmu,
kau bertemu orang lain.
Dapatkan lalu tinggalkan!
Ada pesta ulang tahun besar yang
rencananya digelar beberapa minggu lagi,
dan semuanya akan hadir
termasuk gadismu, Shelby.
Putusnya harus di depan publik,
yang sangat banyak.
Bisa kau bayangkan jika aku berkencan
dengan Shelby dan masuk ke Yale?
Maksudku, itu akan menjadi
mimpiku yang jadi kenyataan.
Astaga, aku merasa kasihan padamu.
Kau hanya mengandalkan faktor luar
untuk kebahagiaanmu,
menunggu orang menerimamu
daripada menerima dirimu sendiri.
Mana mungkin ada masalah, bukan?
Bukankah itu yang kau lakukan
bersama Franklin?
- Kau hanya cemburu.
- Tentang apa?
Hubunganku dengan Franklin. Itu lebih...
- Itu lebih masuk akal.
- Kumohon.
Seperti kau tak tertarik padanya,
karena dia seksi.
Otaknya seksi, oke?
Aku bisa membayangkan otak depannya
yang indah.
- Menjijikkan.
- Ya, itu tak sengaja.
Baik, aku suka dia karena otaknya,
dan wajah tampan yang melekat padanya.
Itu dia, jadi,
kita berdua remaja dangkal.
Tampaknya begitu.
- Kau sungguh manis.
- Benar.
- Bisakah aku minta sedikit?
- Tidak!
Jadi, aku mungkin bisa membantu,
ayahku kenal presiden.
- Presiden negara mana?
- Yale.
Mereka bermain poker bersama
sejak lama sekali,
dan kurasa ayahku selalu mengalah
selama sepuluh tahun,
siapa tahu aku ingin masuk sana,
jadi, aku tak mau masuk Yale
adalah hal yang menyedihkan.
Aku tak mengerti. Orang kaya saling kenal,
aku bahkan tak kenal tukang cukurku.
- Kau mau bantuanku atau tidak?
- Ya. Seratus kali ya!
Tak ada janji,
tapi aku bisa tanya padanya.
Apa? Kau serius? Wow.
Terima kasih.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
- Wow.
- Aku wanita yang sangat menakjubkan.
Hei, aku akan memberimu 50 dolar
untuk mobilmu.
- Menurutmu itu lucu?
- Ya.
- Hei.
Ada apa dengan penampilanmu?
Kupikir jika aku mau ke Yale,
sebaiknya aku memperbaikinya.
Mengapa kau selalu pulang larut malam
belakangan ini?
Kau tahu, kegiatan remaja seperti biasa,
proyek sekolah, tarian, pesta larut malam.
Bagus.
Apa kau bisa merapikan rumah sekali waktu?
Mulai terlihat sedikit...
kacau di sini.
Aku akan melakukannya.
Aku bisa bantu jika kau mau.
Kurasa begitu.
Dan sebenarnya kau telah membantu.
Kukirimkan kumpulan cerpenku tentang
persahabatan kita ini,
karena kau sangat berarti bagiku.
Jadi, terima kasih sudah menjadi...
bajingan yang mendukung.
Tak masalah.
- Selamat malam, Yah.
- Selamat malam.
SUB
Lihatlah, Brooks kecil hampir
sepertiga jalan menuju tujuannya.
Jika aku terus berbisnis seperti ini,
musim panas ini aku akan berada di Yale.
Itu luar biasa, Kawan. Sungguh.
Ada apa? Apa…
Kau tampak dingin.
Aku...
Kurasa begitu.
Kita biasanya punya bahan pembicaraan,
karena kita menghabiskan waktu bersama
atau dulu kita seperti itu,
jadi jarak membuat kita renggang,
itu masuk akal bagiku.
Tak apa-apa.
Kita akan terpisah saat kita kuliah,
kita bisa membiasakan dari sekarang.
Baiklah...
bagaimana dengan ini?
Jadwalku penuh untuk malam ini dan besok,
tapi aku bebas pada hari Sabtu
dan akan kupastikan seperti itu,
jika kau berjanji
untuk pergi ke Tino denganku.
Aku ikut.
Bisakah kita ke permainan melarikan diri
bertema zombi setelah itu?
Ya, aku setuju.
Baiklah.
- Halo.
- Hei.
- Aku mau...
- Roti gandum tuna leleh.
Benar.
- Terima kasih.
- Namaku Murph.
Kurasa aku harus berikan ini.
Aku baru ingat bahwa
ini saat kau biasanya datang.
Kami dibayar satu dolar
di atas upah minimum,
jadi kami didorong untuk
memberikan layanan terbaik.
Terima kasih, Murph.
- Apa?
- Pipimu memerah.
Siapa itu?
Hei, aku bekerja di White Castle, oke?
Kau tahu apa artinya itu,
aku melihat wanita-wanita terbaik
di dunia setiap hari,
dan, Pak, aku harus
memberitahumu dengan hormat,
putrimu,
adalah salah satu wanita terbaik
yang pernah kulihat sepanjang hidupku,
dan aku juga sudah pernah
ke Pameran Anjing Westminster.
CELIA
Aku harus buang air besar
dan itu berarti aku harus kencing, 'kan?
Ayah, di mana kamar mandi?
Di ujung gang, belok kiri.
Aku mencintaimu, Sayang.
Hai, Celia.
Apa kabar Vanila?
Kamu lagi apa?
Aku dibayar untuk menjadi orang bodoh
di depan orang tua seorang gadis,
jadi mereka lebih menerima pacar aslinya
saat bertemu.
Orang tua menyulitkan.
Apa yang kau lakukan besok?
Siang hari?
Untuk pelanggan terbaikku?
Aku benar-benar bebas. Kenapa?
Aku mungkin sudah mendapatkanmu
wawancara
dengan Dekan Penerimaan
Mahasiswa di Yale.
Astaga, Celia,
aku tak tahu harus berkata apa.
- Kenapa kau tak coba?
- Celia Lieberman,
kau membuat bunga mekar.
Kau adalah alasan
pohon memiliki dedaunan...
kau adalah seorang Dewi.
- Itu benar sekali.
- Pukul berapa kujemput kau?
Tak perlu.
Ini harimu, tapi ini aturanku,
jadi, aku akan menjemputmu pukul satu.
Akan kukirimkan alamatku.
Sampai jumpa.
Kotoranku keluar banyak sekali,
di mana pendorongnya?
Apa? Aku berusaha terlihat pintar,
apa terlihat terlalu pintar?
Seperti ada seseorang yang
mengambil baju
masukkan ke dalam meriam
dan tembak ke wajahmu.
Terima kasih banyak.
Aku harus bagaimana?
Aku tak paham pakaian.
Mereka benar-benar tak relevan
tapi penting.
Lepas kacamata.
Ayo, berikan padaku.
Itu lebih baik.
Kau butuh kardigan?
Aku akan jawab,
kau tak butuh itu.
- Aku suka kardigannya.
- Tak ada yang suka.
- Apa? Orang intelektual memakai kardigan.
- Kau tak terlihat intelektual.
Ayo berikan kepadaku.
Kau tahu, apa yang kau butuhkan adalah
perawatan kuku.
Itu perjuangan untuk hari lain, temanku.
Siapa yang kira Celia
Lieberman bisa menghibur?
Seperti di bawah semua
lapisan kecemasan dan sarkasme ini,
mungkin ada seorang manusia.
Terima kasih.
Sama-sama.
Hei, tenanglah.
Kau hanya perlu jadi diri sendiri.
Maksudku, bukan versi cemas dan
menyebalkan ini...
versi yang lebih baik.
Aku telah menjadi astronaut,
koboi dan orang bodoh
selama tiga hari terakhir,
jadi aku tak tahu seharusnya versi diriku
yang mana untuk saat ini.
Brooks Rattigan.
Dekan sudah siap untukmu.
Hai.
- Hei.
- Ya?
Kau pasti berhasil.
Kau tahu...
kecuali kau tak sadar.
Tuan Rattigan, senang bertemu denganmu.
- Duduklah.
- Ya, tentu.
Ceritakan tentang dirimu.
Dengan senang hati.
Angka berbicara banyak
tentang seseorang, benar?
Jadi, kali pertama aku ambil SAT,
aku dapat nilai 1510
dan itu karena aku jelek di
bagian matematika, tapi
aku berusaha keras,
dan aku mendahulukan kerja di atas pesta,
dan aku berhasil mencapai nilai 1570
pada tes kedua.
Sayang sekali.
Maaf?
Kau melewatkan pesta.
Pesta itu menyenangkan.
Sangat penting untuk menikmati hidup,
terutama di usiamu.
Dengan rasa hormat, itu bukan pesan yang
kita dapat dari orang tua dan guru kita.
Kau benar.
Begini...
Pak Rattigan, secara akademis,
kau tampak seperti
kandidat sempurna untuk Yale.
Terima kasih Pak,
itu sangat berarti.
Tapi aku ingin tahu sedikit tentangmu.
Ceritakan tentang dirimu, kegiatan, hobi.
Tentu, aku di Klub Prancis,
- dan Lembaga Kehormatan Nasional, dan...
- Tidak.
Maksudku bukan hal yang kau lakukan,
karena menurutmu itu terlihat
bagus di aplikasi.
Apa minatmu di luar sekolah?
Di luar sekolah?
Contoh, kemarin ada anak di sini,
tepat di sana,
dan dia membiakkan mikroba pemakan sampah
di waktu luangnya.
Itu hal yang menarik.
Aku tidak... Aku tak membiakkan…
mikroba pemakan sampah.
Aku sama sekali tak membiakkan mikroba,
tapi aku punya hobi...
dan minat, ada banyak sekali.
Ada satu hal ini...
- tapi kurasa kau akan merasa itu bodoh.
- Tidak, apa? Apa itu?
Akhir-akhir ini, aku mendalami tentang...
lebah madu.
Aku tak…
Aku minta maaf,
apa kau baru saja bilang, "Lebah madu?"
Benar.
Ya, aku peternak lebah amatir.
- Aku tahu, ini terdengar konyol.
- Tidak, itu tak terdengar konyol bagiku.
Aku juga peternak lebah.
- Kau serius.
- Ya.
Betapa kecilnya dunia ini.
- Katakan, lebah apa pilihanmu?
- Dulu aku hanya suka lebah Rusia,
tapi kemudian aku sadar bahwa kawanan
mereka cenderung sedikit...
Tak bisa diprediksi.
Tak bisa diprediksi, itu benar.
Jadi, sekarang aku pelihara Buckfast.
- Mereka lebih semangat mencari makan.
- Ya.
Jangan membuatku membahas ketahanan
mereka terhadap tungau trakea.
Tungau trakea.
Segera setelah aplikasi selesai,
kau beri padaku secara pribadi, ya?
- Bukan sekretarisku.
- Baik.
- Panggil aku Delbert.
Saat kau datang,
jangan lupa bawa sebotol madumu.
Selama kau membawa sebotol madumu,
kita bisa saling bertukar madu.
Bertukar madu.
Aku suka.
Sungguh senang bertemu denganmu,
Pak Rattigan.
Aku yang senang, Delbert.
Terima kasih...
telah merencanakan ini.
Ini berjalan lebih baik dari bayanganku.
Dengan senang hati membantu, hanya...
hanya satu pertanyaan kecil.
Kenapa tepatnya kalian bertukar madu?
Apa itu tidak biasa?
Aku tak percaya kau.
Apa? Aku melakukan riset
sebelum wawancaraku, oke?
Tunggu. Apa perbedaan antara
aku menyebutkan beberapa fakta perlebahan
dengan salah satu dari kencan pengganti
yang kulakukan?
Kau tahu aku bukan sejarawan seni atau
orang bodoh, bukan?
Tidak, sebenarnya aku tak tahu itu,
dan ini benar-benar berbeda.
Para gadis membayarmu untuk berbohong,
dan kali ini kau lakukan semuanya sendiri.
Lihat, itu usaha, sayang, murni usaha.
Tolong jangan pernah katakan itu lagi.
Itu terdengar lebih baik
saat Reece yang bicara.
Tunggu, Reece? Sepupuku, Reece?
Apa yang dia tahu tentang usaha?
Bagaimana dia dapat BMW-nya.
Brooks, Reece punya mobilnya,
karena ayahnya berselingkuh
dengan pelatih tenis kakaknya,
dan ibunya tahu soal itu,
jadi dia mulai tidur dengan pria
yang punya banyak dealer BMW,
maka Reece dapat BMW.
- Apa, jadi tak ada usaha?
- Tidak.
Kau bilang…
Reece punya BMW i8 baru, karena…
orang tuanya orang yang buruk?
Ya. Mungkin kau harus memikirkan ulang
siapa panutanmu.
- Bagaimana dengan Shelby dan Franklin?
- Ada apa dengan mereka?
Kau tak tahu apa-apa soal vinil,
dan aku jelas bukan dari Darien.
Oke? Ini kebohongan yang kita buat
untuk mendapatkan yang kita mau.
Marah dan pergi, itu fantastis,
karena itulah yang dilakukan orang-orang
yang benar dan bukan orang munafik.
Bicara lagi dan aku akan menyakitimu.
- Mungkin kau benar.
- Soal yang mana? Ada banyak hal.
Mungkin aku seorang yang munafik, oke?
Orang tuaku berkata
aku selalu menampakkan diriku tangguh,
membuat orang menjauh...
karena...
aku terlalu takut untuk menunjukkan
siapa diriku sebenarnya.
Astaga, jika ada yang mendengarku
mengatakan ini.
- Kau paham maksudku.
- Kau akan baik-baik saja, oke?
Kau Celia Lieberman.
Menjadi aneh dan percaya diri bukan
elemen penting dalam hidup pada umumnya,
namun kau menguasai keduanya.
- Kau serius?
- Ya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Jadi aku bisa melihat rumah Brooks
dari seberang jalan.
Dan di samping kotak suratnya,
ada kotak kardus tipis yang besar,
ditempeli sekitar 20 poster perangko dan
hanya satu kata yang tertulis di atasnya,
Idaho.
Jadi, tukang pos mengambilnya,
dan kotaknya langsung jebol,
dan Brooks kecil berusia enam tahun
meluncur dari bawah kotak itu,
serta menghantam trotoar seperti, "Bum!"
Aku bersembunyi di seberang jalan,
melihat semuanya…
- Aku tertawa terbahak-bahak.
- Oke, tunggu, jadi apa yang kau lakukan?
Satu-satunya yang bisa kulakukan adalah
"Selamat siang, Pak Tukang Pos,"
lalu aku menyambar ranselku
dan masuk ke dalam rumah.
Aku tak percaya kau mencoba
mengirim dirimu sendiri ke Idaho.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak. Aku bayar ini.
- Ya, tentu saja.
- Pria yang baik.
- Pria yang mewah.
Jadi, dari semua tempat, kenapa Idaho?
Itu tempat tinggal ibunya.
Dia menikah dengan dokter anak
yang kaya
atau ahli bedah plastik kaya,
ahli bedah plastik anak kaya.
Mereka punya dua orang anak...
dan setiap tahun mereka mengirimi
Brooks dan ayahnya kartu Natal...
dengan foto keluarga baru...
yang bagiku, tampak kacau.
Sampai jumpa, Tino!
- Apakah itu si roti gandum tuna leleh?
- Andai saja.
- Roti gandum tuna leleh?
- Bukan apa-apa.
Murph tertarik pada
salah satu pelanggan tetap Sub.
Kami tak tahu namanya,
jadi kami memanggil seperti pesanannya.
Dia tidak datang ke toko selama seminggu.
Kurasa aku menakutinya
dengan membuat rotinya sebelum dia pesan.
Kau menyiapkan rotinya sebelum dia datang?
- Manis sekali.
- Kau akan baik-baik saja.
Dia akan muncul, dan jika tidak...
siapa peduli, bukan?
Kau akan menemukan pasangan yang tepat
suatu hari nanti, temanku.
Itu hal terbodoh yang pernah kau katakan.
- Ya, tapi kau tertawa, bukan?
- Menjauh dariku, pergi.
Aku senang seseorang mendapatkan sesuatu
dari kehidupan kencanku.
Benar.
Baiklah, semoga beruntung
dengan kencanmu malam ini.
Apa kau siap...
untuk menghajar zombi?
Siap.
Tapi kau tampak tak antusias.
Tidak begitu.
Aku ada permintaan saat kita makan,
- dan...
- Terima itu.
Apa? Kau serius?
Sungguh.
Terima kasih.
Kau benar-benar teman yang baik.
Baik, senang bertemu denganmu.
Ya, kau juga.
- Apa?
- Itu...
- Asuransimu pasti sangat mahal.
- Ya.
Kau tahu?
Apa guru punya saran untukku,
untuk kencan pentingku?
Ada. Sebenarnya…
- Bagus.
- Jangan menari.
- Sangat menyinggung. Keluar dari mobilku.
- Aku cuma ingin membantumu.
Kau tahu, hari ini buruk...
sampai tidak lagi.
Aku setuju.
Maukah kau bersenang-senang malam ini?
Serius, kau akan membuat dia terpesona...
kecuali kau tidak bersenang-senang.
Keluar dari mobilku.
- Aku akan pergi.
- Baiklah.
- Sekarang.
- Aku keluar. Selamat malam.
Rahasia tentang kopi…
tergantung pada gilingannya.
Gilingan harus tepat atau airnya,
merembes melalui filter terlalu cepat
dan kau mendapat seduhan yang jelek.
Kau tahu banyak soal kopi.
Menyeduh kopi adalah seni.
Ini tak seperti kopimu
yang terlalu banyak diproses.
Entahlah,
aku suka kopiku yang diproses berlebihan.
Maaf.
Aku tak bermaksud menghinamu.
Aku banyak bicara saat tegang.
Tunggu, tadi kau bilang kau gugup?
- Tentu saja.
- Kenapa?
Aku tak tahu apakah ini kencan atau tidak,
karena kau punya pacar.
Brooks, dia bukan…
Dia memang pacarku
dan kita berpacaran serius.
Kami berkencan dengan serius,
tapi, hubungan kami...
salah satu hubungan modern yang maju.
Kami bukan milik siapa pun.
Aku menonton dokumentasi ini
tentang kumbang,
bagaimana mereka menemukan pasangan
dengan menganalisa gerakan sayapnya,
dan jika mereka bergerak dengan cara
yang sama, mereka menemukan pasangannya.
Melihatmu dan Brooks,
kalian bergeraknya sama,
seperti sepasang kumbang yang manis.
Ya...
kami bukan kumbang pemakan kotoran.
Kami akan segera berpisah,
- secepatnya.
- Baiklah.
Jadi, aku diberi semangat.
- Hai.
- Hei.
Jadi, kau menyukai vinil...
dan kau jelas sangat menyukai kopi,
apa lagi yang kau suka?
Aku sangat menyukai banyak hal,
terutama seni.
Keren, aku suka seni.
- Apa mediamu?
- Jalanan.
- Tidak mungkin.
- Sebenarnya...
kau mungkin sudah melihat beberapa karyaku
di kota.
Apa?
- Aku...
- Jangan katakan itu.
Aku Trashbug.
Kau yang bilang.
Kau bilang siapa dirimu.
- Kau tak asing dengan karyaku?
- Iya.
Baik, kau tahu aku suka
bayi bertopeng gas
- dan aku suka pria tua di masker gas.
- Iya.
Saat ini, aku sedang mengerjakan
sesuatu yang akan mengalahkan mereka.
Seekor kucing dengan masker gas.
Itu komentar tentang kucing dan Dr. Seuss,
maksudku, kucing tak pakai topi.
Itu adalah...
ide yang sangat kreatif.
Bung,
Sabtu malam itu gila.
Aku tak tahu apakah itu baik atau buruk.
Kau pikir pesta SMA gila,
itu kalah dibanding pesta kantor.
Aku melihat pria mabuk menghirup
tinta printer.
Terima kasih telah membiarkan aku lepas
dari kail.
Wow, gambaran hebat persahabatan kita.
Aku seperti nelayan,
sungguh kau menentang keinginanmu
untuk mati di kail.
Bukan begitu maksudku.
Bagaimana malammu?
Aku sendirian, jadi aku berteman dengan
sekelompok orang Jerman yang mabuk.
Mereka tak bicara bahasa Inggris,
jadi aku tak ikut pemecahan teka-teki,
dan sebagai pemuncak,
zombi menangkapku
dalam sepuluh menit pertama.
- Zombi itu menggigitmu?
- Tidak.
Salah satu orang Jerman itu pelakunya.
Itu tidak lucu, maaf, hanya…
Ini agak lucu.
Lucu, jika menurutmu lucu juga.
Tapi hanya jika kau…
- Itu lucu. Ayo.
- Aku harus masuk kelas.
Murph.
- Hei.
- Tidak, jangan bicara, aku yang bicara.
- Maaf?
- Aku percaya padamu,
Celia, dan kau membuang
kepercayaan itu dan meludahi wajahku.
- Baiklah, apa yang terjadi?
- Aku berlatih untuk acara besar.
- Ayolah, apa kau lupa?
- Ya, perpisahan kita.
Jadi, kupikir Shelby dan Franklin
harus ada
pada saat kita berpisah,
mereka akan ingin menghibur kita.
Oh, sial, aku hampir lupa bertanya,
bagaimana kencanmu?
Ya...
Itu adalah...
- awal sesuatu yang hebat.
- Aku, kali ini,
sungguh bahagia untukmu.
Aku juga bahagia untuk diriku.
- Hore.
- Baiklah.
Baiklah, sampai jumpa.
Ya, sampai jumpa.
Entahlah.
Kau tak tahu apa?
Ini tak terasa seperti diriku sendiri.
Kau tampak luar biasa.
- Hai.
- Sudah siap?
- Ya.
Berdandan habis-habisan.
Bagus.
Kau tahu, untuk membunuh cinta palsu kita.
Itu bagus.
Gaun ketat.
- Sepatu hak tinggi.
- Hebat.
Seekor ular piton hidup di leherku.
Maaf, aku hanya ingin mencari tahu apa
yang akan kukatakan malam ini.
Kau menulis naskah perpisahan?
Bukan naskah perpisahan,
lebih mirip poin penting perpisahan.
Oh, wow.
Celia, kau terlihat hebat.
Terima kasih.
Di mana ularnya?
- Apa rencananya?
- Benar.
Jadi, kupikir...
kau akan masuk duluan.
Kau berjalan-jalan, berbaurlah,
lakukan yang kau inginkan.
Lalu pukul 08.00 tepat,
mulailah berbincang dengan Franklin.
Akan lebih baik jika terlihat seperti
aku memergoki kamu.
Kau bisa memasang topeng gas pada apapun
dan memberi dampak nyata pada orang-orang,
seperti Thomas Jefferson, Pak Rogers...
Paus.
Paus...
itu luar biasa. Aku harus mencatatnya.
Kau tahu cerita tentang orang yang
harus mendorong batu besar ke atas bukit?
Setiap kali sampai ke puncak,
batunya menggelinding turun
dan dia harus mulai lagi.
Begitulah rasanya berbicara denganmu.
Terima kasih.
Jadi, kau bilang aku seperti Sisyphus?
Astaga!
Kau sungguh berani muncul di sini
dengannya!
Baiklah.
- Apa maksudmu?
- Kau tahu apa maksudku.
- Aku dengar soal kencanmu.
- Hanya minum kopi.
Tolonglah, kutipan George Costanza,
"Kopi bukan kopi,
kopi...
adalah seks."
Kopi lebih baik dari seks...
terutama dari
biji Kopi Luwak yang langka.
Kaupikir kau lebih baik dariku, Celia?
Lebih baik dari semua orang di sini,
tapi aku tahu kebenarannya,
kau hanya orang munafik.
Palsu.
- Tunggu sebentar.
- Kau selama ini berjalan tegap,
dan bersikap begitu tangguh,
tapi hanya itu.
- Itu hanya pura-pura.
- Brooks, tolong jangan lakukan ini.
Mekanisme pertahanan,
lihatlah itu usaha yang buruk...
untuk membuat orang menjauh.
Kau takut jika
seseorang terlalu dekat denganmu,
mereka mungkin menemukan kebenarannya.
Celia Lieberman itu…
dia membosankan.
Kau mau mendorongku pergi?
Silakan, karena kita sudah tamat, Sayang.
Kita selesai, kita…
Bagaimana itu untuk mekanisme pertahanan?
Tuhan, aku benci sepatu ini.
Celia.
Celia! Kumbangku.
PENAMPILAN. TERBAIK. YANG. PERNAH. ADA.
MULAI BERPIKIR ITU NYATA. BAGUS!
Brooks.
- Hei, kau tak apa?
- Ya, aku baik-baik saja.
Secara fisik, aku baik-baik saja,
tapi secara emosional aku...
hancur.
Aku benci mengakuinya,
tapi aku tak kaget ini terjadi.
Maksudku, mereka berdua
sangat akrab di pestaku.
Ya, terkadang aku tak sadar.
Terima kasih sudah mengatakannya.
Jadi...
- Ini pertanyaannya.
- Ya, apa pun itu, ya.
Maukah kau ke pesta dansa denganku?
Maksudku, apa aku harus bicara atau
bisakah kau baca detak jantungku? Ya.
Tunggu, kalian ada pesta dansa lagi?
Berapa banyak pesta dansa di sekolahmu?
Sebanyak yang dibutuhkan untuk
membiayai istal baru.
Murph, kau takkan percaya yang
terjadi padaku. Shelby menciumku.
Bung, selamat.
Sudah kuduga kau sanggup melakukannya.
Siapa Shelby itu?
Toby, kau sedang apa?
Di mana Murph?
- Kami bertukar jam kerja.
- Kenapa? Apa dia sakit?
Kurasa tidak,
karena bukan hanya hari ini saja.
Tapi untuk sepanjang sisa tahun ini.
- Dia bilang kenapa?
- Tidak.
Kau tahu,
dia bilang kau berengsek egois
dan kau hanya memikirkan diri sendiri.
Menurutmu itu tak ada kaitannya dengan
dia tukar jam kerja, bukan?
Kurasa kau pikir ini cukup menyedihkan...
pergi berjalan dengan wanita tua.
Tidak, aku merasa butuh ini.
Cucu perempuanku yang mengaturnya,
aku tak tahu apa-apa tentang aplikasi,
kecuali itu
Bloomin' Onion at Outback Steakhouse...
Itu aplikasi yang bagus.
Aku dan suamiku lakukan ini setiap hari
selama 20 tahun terakhir.
- Dia meninggal di bulan Juni.
- Aku turut berdukacita.
Oliver.
Itu namanya.
Dia jelek sekali.
Wajahnya aneh.
Dia memiliki ukuran wajah yang tepat
pada ukuran kepala yang salah.
Wajah lembek tua,
begitu panggilanku untuknya.
Itu bagus.
Aku tak peduli bagaimana rupanya.
Dia membuatku tertawa,
dan aku suka berada di dekatnya.
Apa kau ingin tahu bagaimana cara
mengetahui kau cocok dengan seseorang?
- Kumohon.
- Itu sederhana.
Duduk saja berbincang-bincang.
Saat bicara dengan orang-orang tertentu,
rasanya seperti berusaha mendengar
musik klasik di radio tanpa antena.
Kau coba mencari sinyalnya,
tapi kau tak dapat menemukannya.
Tapi saat kau ditakdirkan
bersama seseorang...
dan mereka memang benar untukmu...
kau duduk saja,
Mulai bicara...
dan Sonata Beethoven akan mulai terdengar.
SEMUA BAIK-BAIK SAJA?
VANILA
Kau belum cerita soal pesta dansa
besok malam, Cel.
Kau dapat keuntungan dari penjualan tiket?
- Kau akan pergi, bukan?
- Iya aku pergi.
- Dengan siapa?
- Tak ada.
Aku akan pergi sendiri.
Bagaimana dengan Brooks?
Kupikir kalian bergaul akrab,
untuk membicarakan hal-hal kalian.
Ayah, tidak.
Aku tidak mau pergi dengan siapa pun.
Bukan Brooks Rattigan, Franklin Volley,
siapa pun.
- Oke?
- Sayang, dengar…
Tidak Ibu, bisakah kau dengarkan?
Aku masih punya umur panjang untuk
hubungan dan kencan,
dan "Apa dia sungguh menyukaiku?"
dan "Apa arti pesan ini?",
- dan semua omong kosong itu.
- Celia.
Kenapa saat SMA adalah
waktu dalam hidupmu
dimana kau diharapkan
sukses dalam segala hal?
Aku hanya ingin menjadi diri sendiri.
Aku bangga dengan itu.
Aku hanya ingin kau memiliki pengalaman
sekolah yang lebih baik daripada aku.
Ayo kita lakukan,
- pelukan keluarga.
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Berpelukan.
- Kumohon.
- Ya.
- Haruskah kita begitu? Berhenti.
Wow.
Kau tampak luar biasa.
Terima kasih.
Hanya butuh tiga penata gaya,
dua penata rambut, satu penata rias,
krim pelangsing,
dua jam pilates,
dan 6 kilogram pelembap
agar terlihat seperti ini.
Wow. Aku hanya mandi.
Tunggu, kesopanan harus tetap ada.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Bau apa itu?
Sudah sepuluh menit lalu kita memesan
tuna crudo,
Iya, beberapa saat lalu.
Jadi, Shelby, apa kau punya rencana
setelah lulus SMA?
Aku tak tahu, hal yang sulit.
Aku tak suka seluruh hidupku
sudah direncanakan.
- Ya, tak ada yang suka.
- Benar sekali.
Jadi, pada musim gugur
aku akan pergi ke Columbia,
masuk jurusan manajemen ekonomi terapan
dengan konsentrasi di keuangan
dan tentu saja, aku akan magang
di kantor ayahku selama musim panas,
lalu ke Universitas Harvard,
untuk memperoleh gelar MBA-ku.
- Keren.
- Aku akan lulus, cari uang modal
lalu buka firma ekuitas pribadiku,
tetapi...
setelah itu,
semuanya masih tidak pasti.
Kau harus berusaha keras, ya?
Benar.
Bagaimana denganmu?
- Aku?
- Iya. Aku melamar ke Yale...
lalu aku akan...
Aku sudah lama...
terobsesi dengan...
melamar ke Yale, aku bahkan tak berpikir
apa yang akan kulakukan jika aku masuk.
- Serius?
- Iya.
Ya, tapi aku 18 tahun.
Aku punya waktu...
untuk mencari tahu siapa diriku dan
apa yang ingin kulakukan dan...
Kau menangkap maksudku?
Tidak.
- Tidak.
- Ada apa?
Itu mantanmu.
Apa ini akan aneh bagimu?
Aku pribadi tak peduli sama sekali,
- tapi mungkin kamu peduli?
- Tidak, tak apa-apa.
Wow, dia penari yang sangat buruk.
Dia yang terburuk!
Jadi, kau mau duduk di meja?
- Ya, tentu.
- Brooks?
Memang kau.
Hai Leah.
Sedang apa kau di sini?
Aku sekolah di sini.
Dengar, aku hanya ingin berterima kasih,
kau banyak membantuku,
jika aku tak memakai jasamu,
aku tak akan bisa bersama Larry, di sini.
- Hai, aku Larry.
- Senang bertemu denganmu, Larry.
Kau mau pakai meja itu?
Tunggu, apa maksudmu
kau menggunakan jasanya?
- Meja ini.
- Aplikasi miliknya, untuk menyewa Brooks.
Bukankah itu yang kau lakukan?
Apa aku...
membayar orang untuk kencan denganku?
Astaga, tidak. Menjijikkan.
- Brooks?
- Ya.
Apa yang terjadi di sini?
Aku punya bisnis...
sampingan,
di mana aku berkencan dengan gadis-gadis.
Kenapa?
Tunggu.
Kau tak seperti pelacur pria
atau semacamnya, bukan?
Seperti apa?
- Gigolo pria?
- Semua gigolo adalah pria,
tapi tidak semua pria adalah gigolo.
Itu pekerjaan bersih dan tak bersalah.
Aku bersumpah, itu...
karena aku butuh uangnya.
Aku tak kaya. Aku bukan dari Darien.
Aku hanya anak miskin
dari Bridgeport,
yang ingin membuatmu terkesan.
Maksudku, lihat dirimu, kau cerdas…
dan kuat dan cantik,
dan kau terlalu baik untukku.
Kau benar.
Aku terlalu baik untukmu...
dan bukan karena
aku punya lebih banyak uang...
tapi karena aku bukan pembohong.
Hai.
Hei.
Di mana kencanmu?
Dia ada di tempat lain.
Aku beri tahu dia...
semuanya.
Di mana Franklin?
Dia ada di suatu tempat...
mungkin memastikan tak ada yang mau
menjadi seniman lagi.
- Hubungan kalian tidak sukses?
- Tidak.
Tidak sukses.
Kau tahu, dia bukan tipeku.
Ternyata aku lebih tertarik pada...
orang bodoh yang egois dan cuek.
Benar.
Kalau begitu, apa...
kau mau berdansa?
Tidak.
Aku tak mau.
Kenapa tidak?
Karena aku bukan cadanganmu.
Kau pulang lebih awal.
Benar.
Malam ini…
tidak berjalan sesuai dugaanku.
Maaf, Nak.
Kau ingin menceritakannya?
Aku menjadi pria pengganti.
Begitu.
Apa arti kedua kata itu dalam
konteks ini?
Aku memulai aplikasi layanan kencan.
- Apa?
- Ya.
Aku teman kencan...
pria pengganti.
Aku sudah membesarkan pengusaha, ya?
Maksudku, itu lebih dari sekadar...
pesta dansa sekolah...
- dan pameran seni. Aku pergi ke rodeo.
- Ya, pakaian koboi itu.
- Kau lihat itu?
- Tentu saja.
Sial, Brooks... kau lakukan semuanya
hanya demi menggalang dana untuk Yale?
Aku akan menjual organ tak penting,
jika aku tahu itu sangat berarti bagimu.
Ada alasan Tuhan memberi kita dua ginjal,
ginjal cadangan itu untuk dijual
saat dibutuhkan.
Itu bukan hanya demi uang.
Aku menjalani semua kencan ini
dan berpura-pura menjadi apa pun yang
diinginkan gadis-gadis ini...
karena, aku tak tahu,
aku pikir itu...
kukira mungkin aku akan menemukan
jati diriku dan Nona Strack...
dengan kejam menunjukkan bahwa
aku sama sekali tidak tahu siapa aku.
Bagaimanapun, itu tak berhasil.
Ya, siapa yang tahu
jati diri mereka sebenarnya.
Kita mengetahuinya
saat kita menjalani hidup ini.
- Benarkah?
- Benar.
Hal terbaik yang
kau bisa lakukan adalah...
memikirkan siapa dirimu di masa lalu
dan bandingkan seperti apa
yang kau inginkan di masa depan...
dan kau bagi perbedaannya.
Itu siapa kau sekarang.
Contoh, dulu aku sukses...
dan aku ingin sukses lagi.
Dulu aku suami yang baik...
sampai ibumu pergi.
Dia meninggalkanku...
tapi kau tahu dalam hal apa aku tak gagal?
Menjadi ayah yang baik…
karena dirimu yang menjadi seperti ini.
Terkadang kau pikir aku menyerah dan...
mungkin ada kebenaran dalam hal itu.
Tapi aku tak pernah menyerah padamu.
Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, Yah.
- Aku tahu.
MENCOBA BERBAIKAN.
AYO MURPH. BICARA PADAKU.
BANTU MEMBUAT MANTAN PACAR CEMBURU
TOLAK
Aku akan kembali.
Tak biasa melihatmu sendirian.
Ya, aku berhasil mengusir orang lain.
Terpikir olehku bahwa
aku takkan bisa membuat
aplikasiku sukses,
jika bukan karena kau.
Lalu setelah aku sukses,
mendorongmu keluar dari hubungan,
jadi aku minta maaf.
Bukan masalah besar.
Aku punya penahan emosi
yang telah kuciptakan,
setiap hari selama aku hidup.
Bagaimana esaimu untuk Yale?
Itu terhenti sebentar.
Aku bukan hakim terbaik atas
ucapan atau tindakanku sekarang.
- Bagaimana si tuna leleh?
- Dia kembali ke toko,
jadi bagus, kurasa?
Atau setidaknya, tidak terlalu buruk.
Dia tak datang
untuk makan roti isi di tengah perjalanan.
Aku mengerti, kau terintimidasi,
dia lebih tinggi, lebih kuat,
dia jelas lebih tampan darimu.
Tapi kaulah yang cerdas,
jadi kau harus membuat langkah pertama.
Jadi, kurasa, mari kita lebih baik
dengan apa yang harus kita lakukan.
Ya.
- Baiklah.
Lihat ini.
Hei, Rattigan, aku dengar
apa yang terjadi denganmu dan sepupuku
dan jika itu membuatmu
merasa lebih baik...
Aku akan meminjamkan mobilku
pada akhir pekan.
- Tidak perlu.
- Hanya bercanda, aku tidak...
- Apa?
- Aku bilang, "Tidak perlu", terima kasih, Reece.
- Sungguh?
- Benar.
Itu hanya mobil.
Dengar, jika kau perlu seseorang
untuk diajak bicara, aku di sini…
baiklah, aku tahu terasa sulit
saat orang tuamu bercerai…
itu membuatmu bersikap berbeda.
Apa?
MYTRAKZ...
KEPADA PETUGAS PENERIMAAN
Hai, Celia.
Hei.
Terima kasih mau bertemu denganku.
Bisa kuambilkan sesuatu, kopi atau?
Entahlah, aku punya kopi seduh.
Franklin sebenarnya benar,
ini luar biasa.
Ya Tuhan, tidak.
Tidak, terima kasih.
Bagaimana kabarmu?
Bagus.
Kondisiku sangat baik.
Aku hentikan aplikasi itu.
Benarkah?
Dalam semangat kejujuran yang
merupakan hal baruku,
aku tak mampu untuk menghapusnya,
tapi aku menolak semua permintaan
yang masuk.
Dan wanita-wanita di dunia menangis.
Tidak juga.
Ada beberapa aplikasi tiruan yang muncul,
pasar mulai jenuh,
aku keluar di saat yang tepat.
Bagus.
Benar.
- Senang bertemumu. Aku merindukanmu.
- Brooks.
Tolong, jangan bahas itu?
Aku akan baca surat penyerahan diri
atau apa?
Ya, maaf.
Kuharap kau tak
membuang waktu terlalu lama,
karena berdasarkan pertemuanmu
dengan Dekan,
kau bisa menggambar lebah dan masuk.
Aku sebenarnya tak melamar masuk Yale.
- Tunggu, apa?
- Ya, aku menerima tawaran UCONN.
Sebentar, aku pikir...
- Yale adalah segalanya bagimu.
- Dulu seperti itu.
Tapi kemudian aku sadar
jika aku harus berpura-pura
menjadi orang lain untuk masuk ke sana,
maka mungkin tempatku bukan di sana...
kau mengerti.
Brooks, apa ini?
Kepada Kantor Penerimaan Mahasiswa
Universitas Celia Lieberman,
pertama, aku hanya ingin mengatakan
ini sebuah kehormatan,
hanya untuk dianggap sebagai
calon peserta di institusimu yang bagus.
Kedua, terasa menakutkan menulis kepadamu
seolah-olah kau universitas dan
bukan orang, jadi, aku akan berhenti.
Beberapa bulan lalu aku adalah pria
yang membawa perasaan hampa ini.
Lalu kupikir itu bisa diisi dengan
mengemudikan mobil terbaik...
mengencani gadis paling populer,
atau pergi ke sekolah terbagus.
Tapi semakin dekat aku memiliki
semua ini,
semakin dalam perasaan hampa itu.
Aku sudah menjadi banyak orang
beberapa bulan ini.
Koboi, penikmat seni,
peternak lebah amatir,
murid sekolah privat,
teman menyebalkan,
anak yang menjengkelkan,
dan bajingan narsistik.
Tapi melalui itu semua,
ada sedikit udara segar
saat aku merasa menjadi diriku sendiri...
dan itu saat aku sedang bersamamu.
Aku tak tahu apa
kau menerima lamaran sekarang,
tapi jika tidak,
aku bersedia menunggu.
Hei.
Aku akan memasak steik, kau mau?
- Tidak, terima kasih.
- Yakin?
- Ya, aku tak mau.
- Baiklah.
Hei,
kau dapat surat.
Aku menaruhnya di atas meja.
Astaga.
Seperti yang kubutuhkan.
Mungkin surat penolakan yang lain.
Ini…
pasti salah satu
tunjangan yang kuajukan,
penghargaan penulisan visioner.
"Kepada Bapak Rattigan, sebagai pengakuan
atas bakat sastra anda yang luar biasa,
kami ingin menawarkan hadiah ini
untuk memajukan karier anda
sebagai penulis yang visioner."
- Luar biasa, Ayah.
- Ya! Begitulah cara kita melakukannya!
Malam steik!
BUTUH PASANGAN DANSA
MENERIMA MENOLAK
MENOLAK
SERIUS. INI DARURAT
KAU TAK BISA KABUR DARI INI.
MENERIMA MENOLAK
Aku seharusnya tak menamparmu.
Rasanya memang hebat…
bagiku...
tapi tak seharusnya aku menamparmu.
Tidak, kurasa aku...
- pantas mendapatkannya.
- Ya. Memang.
Kau tahu, aku akan melakukannya lagi.
Tapi aku tak mau.
Kau siap?
Ke mana?
Kencan kita.
Aku mengajakmu ke pesta dansa.
Pesta dansa lagi?
Seberapa mahal harga kandang kuda?
Itu hanya kandang hewan.
Aku tak mau pergi ke pesta dansa lagi
seumur hidupku.
Ayolah, aku tak ingin kau menolak dan
kau tahu betapa keras kepalanya aku.
Aku tahu itu.
- Baik.
- Jawaban bagus.
Tapi tunggu, kau mengosongi semua
kolom jawaban di aplikasi, jadi...
kepribadian macam apa yang kau sukai?
Ada banyak kepribadian yang baik.
Tapi kurasa aku akan memilih orang yang
biasa saja,
tanpa basa-basi,
yaitu es krim vanila Brooks Rattigan.
Kurasa aku bisa melakukannya.
Mari kubantu.
- Senang melihatmu berpakaian rapi.
- Ya.
Aku hanya melakukan
apa yang dikatakannya.
Hei, apa kabar?
Murph.
- Ini luar biasa.
- Aku setuju.
Aku tak bisa terima semua pujiannya,
semua itu ide Celia
dan si Tuna Leleh pandai mendekorasi.
Siapa nama aslinya?
Astaga, kau tak tahu.
Bagaimana kau bisa tak tahu namanya?
Aku selalu berharap
itu akan terjadi secara alami
tapi tak pernah terjadi. Dan aku tak bisa
tanya sekarang, aku sudah terlalu dalam.
Dengar, aku tahu ini masih jauh, tapi jika
kau butuh teman sekamar tahun depan...
Tidak.
- Tunggu, kau masuk ke UCONN?
- Ya!
Aku tak mengira mereka akan menerimaku,
mengingat nilaiku agak meragukan,
tapi aku tunjukkan beberapa aplikasiku,
dan mereka terkesan.
Siapa yang memberitahumu Stand-in
itu akan bagus untuk kita berdua?
Bukan itu, mereka membencinya.
- Apa?
- Mereka membencinya.
Mereka suka MyTrakz,
dan aku mengubahnya agar bisa dipakai
untuk pinjaman mahasiswa...
kau tahu...
yang menunjukkan aku seorang jenius.
- Selamat, Bung.
- Hei Murph, bantu aku menata meja ini.
Aku paham...
temanku.
Hei,
aku tak tahan lagi, kau harus beri tahu…
apa aku diterima?
Itu keputusan sulit.
esaimu penuh dengan kalimat-kalimat
yang kacau penulisan dan tanda bacanya
sungguh, tapi...
setelah pertimbangan cermat...
Dewan Penerimaan Universitas
Celia Lieberman
dengan senang hati memberi
tahumu bahwa, ya, kau diterima.
- Hebat!
- Jangan terlalu senang.
Kau dalam masa percobaan, oke?
Tiap satu semester.
Baiklah.
Aku terima apa pun yang bisa kudapatkan.
Jadi, apa yang akan kau lakukan untuk
merayakan penerimaan ini?
Ada beberapa hal yang ingin kulakukan.
Oh, beri tahu aku. Apa?
Pertama...
aku sangat ingin melakukan ini.
Kedua...
aku ingin mengulanginya.
Dan yang ketiga…
Aku ingin berdansa.
Kau pikir bisa menandingiku?
Aku ingin mencobanya.
Wah!
Ya, Murph.
Teruskan, Celia.