L e b ah Ga n te n g
Iklan & Bisnis: 0822 6454 4221
LUXURY138.CO
Mana Lagi Selain Luxury138 ?
Jorok.
Apinya masih hangat.
Kaukah itu, Petapa Bob ?
Kami bisa melihatmu.
Peternak Miller
bilang kau mencuri...
...satu ayamnya.
Itu melanggar hukum.
Kuharap itu ulah rubah.
Enyahlah, Cliff.
Itu juga melanggar hukum.
Tangkap dia ?
Ke mana dia ?
Entah.
Aku tak melihatnya.
Kami akan kembali
ke kota...,
...Petapa Bob.
Jangan langgar hukum lagi.
Tetap tenang.
Hei, Cliff.
Sialan kau.
Bukankah kita harus
menangkapnya ?
Maksudku...,
...dia menembak polisi.
Entah.
Kuragu dia mencuri
ayam itu.
Peternak Miller
orangnya berengsek.
Aku kenal Bob
sejak SMP.
Pasti 50 tahun lalu.
Benar.
Bob berada di hutan
bertahun - tahun...,
...makan tupai
dan serangga...,
...dan dia tak pernah
sakiti siapapun.
Dia agak aneh.
Sudah pukul 20:00 ?
Bukankah harusnya gelap ?
Penghemat siang hari...
...tak berfungsi.
Sial.
Jamku mati.
Atau rusak.
Ada yang janggal.
Ya. Janggal.
Ini takkan berakhir
baik, Cliff.
Koloni semut.
Semua panik seolah
ini akhir dunia.
Ronnie, mau
mampir di kedai...,
...beli donat dan kopi ?
Tidak, terima kasih.
Sudah malam untuk
kopi dan donat.
Kurasa.
Ini markas.
Kalian dengar ?
Ganti.
Hei, Mindy.
/ Kalian baik saja ?
Ya, kami patroli sebentar...
...sebelum kembali.
Butuh sesuatu ?
Kami bisa mampir di kedai...,
...kalau kau mau
kopi dan donat.
Tidak. Terima kasih.
Ada yang janggal.
Kalian melihat kalau...
...dan cahaya matahari...
Menurut berita...
Halo.
Saluran terputus.
Pakai ponselmu.
Lucu.
Ponselku mati.
Padahal baterai penuh.
Cliff, mau dengar
radio publik ?
Tentu.
Terdengar akrab.
Lagu apa itu, Ronnie ?
"The Dead Don't Die."
Penyanyinya Sturgill Simpson.
Sturgill Simpson ?
Kenapa terdengar akrab ?
Karena ini lagu tema.
Lagu tema ?
/ Ya.
SELAMAT DATANG DI CENTERVILLE
"TEMPAT YANG INDAH"
RUMAH DUKA
EVER AFTER
PUSAT PENAHANAN
REMAJA CENTERVILLE
MOTEL MOONLIGHT
SPBU DAN TOKO BOBBY
BUAT AMERIKA
BERKULIT PUTIH LAGI
Berapa lama lagi
makananku jadi, Fern ?
Sebentar, Frank.
Bari dipanaskan.
Bisa matikan musik itu ?
Sturgill Simpson sialan.
Tentu.
Frank, kenapa kau yakin...
...kalau Petapa Bob
mencuri ayammu ?
Memangnya siapa lagi ?
Orang gila berbulu...,
...tinggal di luar
seperti manusia gua.
Seperti hantu.
Mungkin seperti kaum Amish.
Mungkin ulah rubah, Frank.
Bob tak pernah
sakiti siapapun.
Katakan itu pada
ayam - ayamku.
Rubah apanya.
Ini, Frank.
Mau kubungkus minumanmu ?
Tidak, aku tak sanggup
minum lagi.
Terlalu hitam bagiku.
Maksudku terlalu kuat.
Jaga dirimu, Frank.
Ya.
Laporan khusus.
Kegiatan ini bisa
memengaruhi...
...rotasi Bumi
pada porosnya.
Menurut ilmuwan,
sedikit perubahan...
...dalam kesimbangan
mungkin menyebabkan...
...perubahan besar
pada jam siang Bumi.
Sementara itu,
pejabat pemerintah...
...serta pemimpin perusahaan
energi yang terlibat...
...kegiatan fracking
kutub baru - baru ini...
...tak memiliki efek besar.
Berikut pernyataan
menteri energi...
...dalam konferensi pers.
Para penyebar hoaks
adalah pembohong.
Jangan percaya sesuatu...
...karena satu ilmuwan
berpendapat begitu.
Fracking kutub menciptakan
lapangan kerja...,
...laba besar, dan energi
untuk negara kita.
Jangan lupa prioritas...
Bagaimana menurutmu, Fern ?
Entah, Hank.
Bukankah harusnya
sudah gelap ?
Anda lihat dari diagram...
...kalau Bumi sedikit
tertarik dari porosnya...,
...dampaknya bisa
amat ekstrem.
Di segmen selanjutnya...
Ya ampun, ini gila.
Perubahan rotasi Bumi
atau laju putarannya ?
Pasti jadi bencana.
Siklus biosfer akan
terpengaruh.
Siklus alami sinar matahari
akan terganggu...,
...tanaman takkan tumbuh,
pola angin berubah...,
...dan aktivitas tektonik...
Lupakan.
Pergeseran kutub berarti...
Tak mau kukatakan.
Kehancuran total Bumi.
Sungguh ?
Diam.
Waktu habis.
Berdiri.
Geronimo masuk
ruang perempuan lagi.
Mau jadi perempuan, Geronimo ?
Tidak.
Kalau begitu kembali
ke ruang laki - laki.
Dennis.
Bisa kawal Geronimo
ke ruang laki - laki ?
Kuurus yang perempuan.
Ayo, Geronimo.
Kau tahu aturannya.
Ayo, para badut.
Waktunya badut tidur.
Kalian juga.
Menteri Energi Pillerton...,
Terima kasih.
...membantah spekulasi ini...,
...bersikeras...
Sampai nanti, Bobby.
Bagus.
/ Bisa ? Butuh kantong ?
Tidak usah.
/ Baik.
Dah, Bobby.
/ Sampai nanti.
Masih terang.
Baik.
Bilbo Baggins.
/ Hei, Dean.
Apa kabar ?
/ Apa kabar ?
Pengiriman setelah jam kerja.
Coba lihat.
Ada koran Weird News
of the World.
Bumi lepas dari poros.
Kabar buruk.
Ini untuk koleksimu.
Astaga. Starlog.
Eerie.
Creepy, nomor 61.
April 1974.
Itu langka.
Dibuat sebelum kau lahir.
Ini uangnya.
Tidak, gratis.
Tambahkan ke koleksimu.
/ Terima kasih.
Cukup tanda tangan...
...dan aku akan pergi.
AC-nya harus diperbaiki.
Toko ini panas.
Baik.
Sampai jumpa
pekan depan, Frodo.
Hei, Dean.
Aku mau tanya
apa kau tak keberatan...
...mengatakan kalimat bijak.
Dunia ini sempurna.
Hargai tiap detailnya.
"Dunia ini sempurna."
"Hargai tiap detailnya."
Tempat kalian bukan di sini.
Aneh.
Jamur cep enak.
Baik.
GRATIS TV KABEL
Kucing !
Selamat malam.
Saya Posie Juarez.
Kami menyela program...
...untuk Laporan Khusus
Centerville 7 News.
Masyarakat melaporkan
peliharaan mereka hilang...
...atau bertindak
gelisah dan agresif.
Ini laporan dari Harrisville.
Lihat ini.
Aku tak bisa temukan
kucingku, Rainbow.
Saat ketemu...,
...dia di bawah rumah.
Dia tak pernah begitu.
Biasanya tidak.
Dia sangat lembut dan...
Itu aneh.
Kalian di mana ?
Matanya tampak liar...
...dan saat kucoba
menariknya...,
...dia mencakarku
seperti hewan liar.
Menyeramkan.
Aku tahu...
Kembali ke studio ?
Halo.
Itu aneh dan terjadi
di penjuru dunia.
Laporan lainnya
disiarkan pukul 11:00.
Untuk sekarang,
saya Posie Juarez...
...untuk Centerville 7 News.
Tetap aman...
...dan waspada.
Rumsfeld.
Rumsfeld. Kemari.
Mana kau ?
Anjing sialan.
Rumsfeld ?
Kau di luar ?
Rumsfeld,
sedang apa di sana ?
Masuk.
Ayo.
Hei.
Kau sedang apa ?
Sialan.
Ya ampun.
Siapa yang mencuri
sapi - sapiku ?
Mana ayam - ayamku ?
Sapinya Frank.
Masuk ke hutan.
Selamat datang di duniaku.
Ya ampun, Mallory.
Sudah matipun
berbau chardonnay.
Chardonnay murahan.
Bagaimana keadaannya ?
Dia takkan menua.
Kedai membuat...
...kopi terbaik, 'kan ?
Ya, tapi kenapa
minum semalam ini ?
Nanti kau terjaga.
/ Tidak, tidurku pulas.
Kecuali kalau ada jasad...
...menungguku di kantor.
Ya.
Cliff, petugas koroner
dari Latrobe...
...mengambilnya besok ?
Sendirian di sini
terasa menyeramkan...
...kalau ada jasad Mallory.
Ya, harusnya diambil
besok pagi.
Syukurlah.
Entah kenapa dia
tak di rumah duka.
Karena dia akan dikubur
di pemakaman umum Latrobe.
Dan karena
pengurus baru kita...,
...Nona Winston sedang
mengurus dua pegolf...
...yang tersambar petir,
keluarga Logan.
Terima kasih, Ronnie.
Tak perlu repot - repot.
Mau kuantar pulang, Mindy ?
Tak usah repot, Ronnie.
Aku bawa mobil.
Ya.
Prius-mu masih bagus ?
/ Ya.
Mobil pintarmu
muat dua orang ?
Ya.
Cukup untuk berdua.
Sinar matahari ini
menggangguku.
Aneh.
Mau bagaimana ?
Dunia memang aneh
belakangan ini.
Benar.
Menurutku, semua
akan berakhir buruk.
Apa maksudmu, Ronnie ?
Entah.
Cuma perasaanku.
Perasaan kuat.
Ya ampun.
Kau tak masalah
sif malam sendirian, Cliff ?
Ya, aku bisa tidur.
Aku bisa berbaring
di sel lain...
...di sebelah Mallory.
Astaga.
Di samping jasadnya ?
Mungkin teringat
kenangan lama.
Sampai besok.
Sampai besok, Cliff.
/ Sampai besok.
"Ini akan berakhir buruk."
Apa maksudnya ?
Aku kenal Mallory O'Brien
sejak kecil.
Percaya atau tidak...,
...dulu dia cantik.
Yang benar saja.
Wanita pemabuk itu beruntung.
Entah, Fern.
Aku harus pergi.
Aku harus ke toko perkakas...
...besok pagi.
Sampai jumpa besok.
Hati - hati, Hank.
Selamat malam, Hank.
Hank sungguh baik.
Benar.
Sebaiknya aku mulai
bersih - bersih.
Dengar, Lily.
Aku mau tanya
soal wanita baru...
...yang mengurus rumah duka.
Siapa namanya ?
Namanya Zelda Winston.
Dan dia aneh.
Matanya sangat aneh...,
...seolah melihat
ke dalam dirimu.
Tapi bayarannya tinggi.
Zelda.
Nama macam apa itu ?
Entah.
Mungkin dia orang
Irlandia atau Skotlandia.
Aksennya sangat aneh...,
...jadi aku tak
selalu mengerti.
Tapi aku suka namanya.
Mengingatkanku pada
Zelda Fitzgerald.
Siapa itu ?
Istrinya Great Gatsby.
Pria kaya raya
dari tahun 1920.
Diperankan Robert Redford.
Jadi apa rasanya...
...berada di situ
sejak dia pindah ?
Ada ruang belakang
yang menyeramkan...
...seperti tempat
penyimpanan mayat.
Di sebelahnya,
ada patung Buddha besar.
Apa ?
Ada patung Buddha
emas, besar, berkilau.
Lalu ada...
...pedang samurai di rak.
Masa ?
Amituofo.
Aneh.
Jangan bergerak, ya ?
KEPOLISIAN CENTERVILLE
Ada apa, Liv ?
Kau tak apa ?
Ya.
Kurasa begitu.
Aku merasa aneh.
Mungkin cuma mimpi buruk.
Ya, kurasa.
Mimpi buruk.
Tak apa.
Kembalilah tidur.
Terima kasih, Stell.
Getaran bulan beracun.
Aku selesai.
Uangmu kutinggal di sini.
Aku pergi, Lil.
Baik, Fern.
Sampai besok.
Tidak kalau aku
melihatmu duluan.
Lucu sekali.
Maaf, kami tutup.
Kau kenapa ?
Lily !
Menjauh dariku...,
...dasar keparat !
Akan kubunuh kau !
Kutusuk bokongmu
dengan pel ini !
Menjauh dariku !
Kopi.
Kepolisian Centerville.
Ini Chief Robertson.
Hai, Hank.
Ada apa ?
Sudah pukul 6:30 ?
Apa ?
Di kedai ?
Seperti kataku
di telepon, Cliff...,
...biasanya Fern datang
pagi, jadi aku mau...
...pesan kopi,
lalu ini terjadi.
Astaga.
Aku melihat mereka.
Fern dan Lily.
Ya ampun.
Siapa pelakunya ?
Hewan liar ?
Beberapa hewan liar ?
Entah.
Tapi apapun itu,
pelakunya merusak teko kopi.
Jorok.
Astaga, Cliff.
Siapa pelakunya ?
Hewan liar ?
Beberapa hewan liar ?
Persis seperti ucapanku.
Hei, Teman - teman.
Kebun bunga Fern
sangat bagus.
Memperindah tempat ini.
Apa ?
Ada apa ?
/ Astaga, Mindy.
Kurasa kau tak
mau lihat ini.
Harusnya aku tak melihatnya.
Ulah hewan liar ?
Beberapa hewan liar ?
Cliff, itu sungguh
Fern dan Lily ?
Bukan.
Itu jasad Fern dan Lily,
tapi sekarang...
Aku dibutuhkan di sini ?
Mungkin kau bisa
mengatur keramaian.
Bisa pergi dari sini ?
Terima kasih.
Tak bisa dipercaya.
Astaga, Ronnie.
Ini buruk sekali.
Mungkin hal terburuk
yang pernah kulihat.
Tentu.
Aku...
Aku harus pergi.
Bagaimana menurutmu ?
Kau ingin tahu ?
Kurasa ulah zombie.
Apa ?
Zombie.
Ghoul. Mayat hidup.
Kau...
Maksudmu...
...ini ulah zombie ?
Ya.
L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
Jack, bisa periksa ponselmu...
...dan lihat lokasi
kita sekarang ?
Ya ampun.
Tak ada sinyal.
Aku bahkan tak tahu
apa ponselku berfungsi...,
...entah kenapa.
Coba kunyalakan radio.
Berfungsi lagi.
Mereka salah besar.
Kita tahu fracking kutub...
...berdampak baik
bagi negeri ini.
Menurutku, para penentang...
...harus pindah
ke tempat lain...
...di mana mereka tidak...
/ Aku tak mau dengar.
"The Dead Don't Die."
Aku suka lagu ini.
Terima kasih.
Celaka.
Kita harus isi bensin.
Lihat.
Ada tanda gas.
Baik.
Kembali lagi, ya ?
Sampai nanti, Bobby.
Tetap keren, Kawan - kawan.
/ Baik, Bobby.
Hei, apa kabar ?
Enyahlah.
Tempat ini keren.
Benar.
Hai.
Kausmu keren.
Nosferatu.
/ Ya.
Sangat keren.
Terima kasih.
Ini buatanku.
Lihatlah.
Bumi lepas dari porosnya.
Akhir dunia.
Zombie pemakan manusia.
Ada banyak zombie di sini ?
Tergantung.
Perihal bensinnya.
Bayar tunai atau kartu kredit ?
Ini, Frodo.
Bagus. Terima kasih.
Apa kau...
Kau memanggilku Frodo ?
Masa ?
Ada motel di kota ini ?
Ya, ada satu...
...di ujung...
Itu CD bagus.
Sturgill Simpson,
"The Dead Don't Die."
Aku tahu.
Aku suka lagu itu.
Baguskah ?
Apa ?
/ Motelnya.
Ya. Lumayan keren.
Motel bergaya lama.
Seperti di film horor lawas...
...Psycho dengan
bungalo terpisah ?
Motel Bates di Psycho...
...bungalonya tak terpisah.
Baik.
CD seharga 12 dolar
dan soda 2 dolar.
Ini. Ambil kembaliannya.
/ Terima kasih.
Baik.
Mobilmu keren sekali.
Mirip punya George Romero.
Ya, mobil klasik.
Kau tahu banyak film.
Siapa namamu ?
Bobby.
Bobby Wiggins.
Siapa ?
Bobby Baggins ?
Bukan, Wiggins.
Aku Zoe.
Terima kasih, Bobby.
FBI akan terlibat ?
Ini aneh sekali.
Begitu.
Tapi Nona O'Brien...
...harus di sini
semalam lagi ?
Astaga.
Baik. Terima kasih.
Halo, Nona Winston.
Halo, Petugas
Minerva Morrison.
Panggil aku Zelda.
Ya, baik.
Sudah tahu tragedi itu ?
Sudah.
Apakah sisa jasad...
...akan dibawa
ke Rumah Duka Ever After...
...untuk dipersiapkan ?
Tidak, itu tak perlu.
FBI sudah mengambil jasadnya.
Sudah dibawa keluar provinsi.
Begitu.
Ada lagi ?
Ya.
Aku mau tanya.
Boleh.
/ "Boleh" ?
Maksudku, tanya saja.
Ya.
Apa kalian pasangan ?
Kau dan pria
yang menarik itu ?
Maksudmu yang muda ?
Petugas Peterson ?
Itu maksudku.
Petugas Ronald Peterson.
Sebenarnya, tidak.
Kenapa tanya itu, Zelda ?
Cuma mengumpulkan info.
Baik.
Ya ampun.
Buruk sekali.
Siapa atau makhluk apa...
...yang melakukan ini...
Hei.
Apa kabar ?
/ Hei.
Mobilmu bagus.
Pontiac LeMans 1968.
Keren, 'kan ?
Mobil teman kami.
Klasik.
Selamat siang.
Sampai jumpa.
Aku lapar.
Sama. Ayo makan.
Aku akan tanya.
Mobilmu bagus.
/ Terima kasih.
Kalian tahu kedai
atau restoran terdekat ?
Maaf.
Kedai satu - satunya
di kota tutup.
Sayang sekali.
Tapi kami punya
mesin penjual makanan...
...berisi camilan
di samping kantor.
Baik. Terima kasih.
Kau punya recehan
untuk tiga dolar ?
Ada.
Aku suka lencanamu.
Terima kasih.
Itu...
Cukup.
/ Baik.
Terima kasih.
/ Tidak.
Ambil saja.
/ Sungguh ?
Baik. Terima kasih.
Mereka baru masuk.
Hipster dari kota besar.
Masa ?
/ Ya.
Tebakanku mereka
dari Pittsburgh.
Busana mereka
seperti di sana.
Pelat itu dari Ohio...,
...jadi kutebak mereka
dari Cleveland.
Cleveland.
Ya, Cleveland.
Terima kasih.
Ya. Terima kasih.
Gadis itu separuh Meksiko.
Masa ?
Bagaimana kau tahu ?
Aku dekat dengan
orang Meksiko.
Aku suka mereka.
Aku suka Meksiko.
Sudah dua kali ke sana.
Baik, Ronnie...,
...berarti kau
beri tahu mereka...
...kalau mau bermalam
di Centerville...,
...jangan keluar dan
kunci pintu kamar.
Paham ?
Kau tahu, Cliff...,
...aku tahu ini tak penting...,
...tapi semua kucingku hilang.
Biasanya mereka
berdiam di dalam.
Aku turut bersedih, Danny.
Mungkin mereka sembunyi.
Tak ada yang normal lagi.
Ya.
/ Bagaimana respons mereka ?
Mereka bilang, "Kudengar
banyak zombie di sini."
Lalu mereka tertawa.
Kaum hipster menjengkelkan.
Melville.
"Kesengsaraan dari
manusia tak terhingga."
Semua tampak normal.
Ya.
Tapi yang terjadi
terdengar seperti awal...
...film horor mengerikan.
/ Benar.
Dor !
Sangat tidak lucu, Geronimo.
Kalian dengar
pembunuhan di kedai ?
Ya.
Baru kami bahas.
Menyeramkan.
Aku mendengar radio...
...dan kuyakin itu
ulah mayat hidup.
Dibangkitkan oleh Bumi
yang lepas dari porosnya...
...akibat fracking kutub.
Apa maksudmu ?
Maksudku...,
...serangan penuh zombie.
Mereka akan berdatangan.
Geronimo.
/ Gawat.
Mau hak istimewamu dicabut ?
Tidak, Pak.
Ayo pergi.
Bukan main.
PEMAKAMAN CENTERVILLE
Cliff, mengapa
mereka memisah...
...makam anak - anak
dan dewasa ?
Entah.
Kebiasaan abad ke-19.
Itu ide buruk.
Ya. Jadi kita cari apa ?
Zombie ?
Lihat ini.
Ada lagi.
Ini takkan berakhir baik.
Ya ampun.
Ghoul.
Ini mayat hidup
yang dibangkitkan...,
...zombie pemakan manusia.
Itu pasti.
Harusnya aku pensiun.
Dua tahun lalu.
/ Aku tahu.
Kenapa tidak ?
/ Apa ?
Tidak pensiun
dua tahun lalu.
Apa kita bicara melantur ?
Tidak, cuma tanya.
Mungkin aku tahu jawabannya.
Mungkin.
Jadi kita terus
informasikan warga...
...perihal zombie
sebelum gelap ?
Astaga, Ronnie.
Kurasa begitu.
Rumah Peternak Miller
sudah lewat...
...dari tadi.
Kita beri tahu dia ?
Persetan dengan dia.
Yang benar ?
Dia penduduk Centerville.
Kau benar.
Mindy bisa meneleponnya.
Baik.
Ronnie, bagaimana
cara bunuh zombie ?
Serang kepalanya.
"Serang kepalanya."
/ Ya.
Serang kepalanya
dengan apapun.
Dipenggal. Satu - satunya
cara membunuhnya.
Ya ampun.
Cuma itu cara
hentikan zombie...,
...dengan menyerang
kepalanya, Hank.
Memang kejam,
tapi penggal habis.
Entah pakai golok,
kawat baja...,
...gunting rumput,
apapun itu.
Asal tulang belakang
terputus, paham ?
Dan kepalanya terpenggal.
Itu caranya.
Habisi mereka.
Satu - satunya cara
membunuh mayat hidup...
...serang kepalanya.
Tunggu, Bobby.
Aku tak yakin
itu ulah zombie.
Katamu mereka
memakan Lily dan Fern.
Biasanya mereka
makan otak.
Memang tak biasa, tapi...
...itu tetap kanibal.
Pasti zombie.
Paham ?
Hank, percayalah.
Aku sudah nonton
semua film zombie.
Zombie muncul dan
kita harus bersiap.
Aku tak tahu
harus bagaimana.
Hank, peluru.
Ya.
Lebih baik aman
daripada menyesal.
Ya, kau benar.
Aman daripada menyesal.
Serang kepalanya.
Serangan mengejutkan...
...dan brutal lainnya...
...terjadi di komplek ini...
...di luar East Brady.
Gambar terlalu mengerikan...
...untuk disiarkan...
...dan polisi berkata
serangan ini...
...hampir mirip
serangan hewan liar...
...atau mungkin
beberapa hewan liar.
Polisi menyediakan peta...
...yang menunjukkan di mana...
Sial, jamku mati.
Jam baru.
Mahal sekali.
Ya ampun, ini gila.
Mungkin Harry Potter
di SPBU...
...tak bercanda.
Apa ?
Ada zombie di sini.
Itu tak lucu.
Jangan bergurau.
Itu menakutkan.
Pihak berwenang
memperingatkan warga...
...untuk tetap di rumah
serta kunci pintu...
...dan jendela.
Zack, kunci pintunya.
Baik.
/ Itu kabar penutup.
Saya Posie Juarez
untuk Centerville 7 News.
Tetap aman dan waspada.
Kucing !
Mana kalian ?
Ya ampun.
Semua kucingku hilang.
Burung tak terlihat
dua hari ini.
Sekarang sudah gelap.
Pukul 17:00.
Tuhan, tolong kami.
TV kabel gratis.
TV kabel...
Syukurlah kalian kembali.
Astaga, kita butuh
semua ini ?
Untuk apa ?
Kami ke toko perkakas.
Kau tahu yang terjadi.
Hank dan Bobby
si hobbit dari SPBU...
...mengunci diri mereka.
Mereka mengajak
penduduk lain...,
...tapi gagal.
Ada apa ?
Terjadi epidemi ?
Zombie.
Apa maksudmu ?
/ Mayat hidup.
Mereka dibangkitkan.
Karena Bumi terlepas
dari porosnya...
...akibat fracking kutub.
Tapi pihak berwenang
dan energi...
...mengatakan itu keliru.
Masa ?
Astaga.
Dia hidup ?
/ Tidak.
Dia mayat hidup.
Chardonnay.
Astaga.
Dia bilang "chardonnay" ?
Benar.
Awas.
Hei, Mallory.
Chardonnay.
Aku saja, Cliff.
Tebasanmu rapi.
Kau pemain bisbol, 'kan ?
Liga minor.
Sudah lama.
Mindy, serang kepalanya.
Baik.
Serang kepalanya.
Ronnie, singkirkan dia.
Baik, Chief.
Bagus.
Sangat bagus.
Kau tampak menawan.
Kalian bisa jadi
raja dan ratu...
...klub golf.
Ya ampun.
Apa ini ?
Kalian bersekongkol ?
Ini tak pantas.
Astaga.
Mayat tak mau
mati hari ini.
Begitu ?
Sayang sekali.
Sudah kudandani mereka.
Ada apa lagi ?
Siapa itu ?
Ya ampun.
Siapa kau...
...dan apa maumu ?
Hei !
Lepaskan...
Astaga.
Aku membunuhnya.
Itu aneh.
Permen.
/ Snapple.
Snapple.
Snickers.
Es loli.
/ Snickers.
Mainan.
Skittles.
Wi-Fi.
Bluetooth.
Siri.
Xanax.
/ Oxy.
Ambien.
Oxy.
Gitar.
Perkakas.
/ Bor.
Amplas.
Perkakas.
Hei. Jangan.
/ Hei.
Astaga.
Kita harus bunuh mereka.
/ Ayolah.
Bobby.
Biar kuurus, Hank.
Astaga.
Hei, Bobby !
Kepalanya, Hank !
Kuserang kepalanya.
Apa - apaan ?
Ini sungguhan ?
Diam !
Lepaskan aku !
Sial !
/ Astaga !
Berengsek !
Tolong !
Jangan !
/ Kau mau apa ?
Lepaskan aku !
Lemari.
Berengsek !
/ Keparat !
...kekerasan...
Laporan...
...serangan aneh meningkat...,
...dan insiden terjadi
di penjuru negeri...
...dan seperti diinformasikan,
terjadi di dunia.
Perampok kejam ini...
...berkumpul di pemakaman...,
...lalu menyebar
ke kota dan pinggiran...
...sementara laporan lain...
Bagus.
Radio juga mati.
Teman - teman...,
...bukankah ini
saatnya kita bilang...
...semua akan baik saja ?
Semua ini akan berakhir
seperti mimpi buruk ?
Ronnie ?
Mindy, aku tak bisa
bilang begitu.
Cliff ?
Tolong ?
Semua akan baik saja, Mindy.
Mungkin akan berakhir
seperti mimpi buruk.
Aku ragu.
Tujuh dan delapan.
Lakukan dua kali.
Dorong. Dorong.
Cleveland.
Apa yang...
Itu baru gagak maut.
Dia lihai, 'kan ?
Benar.
Dia aneh.
Dia orang Skotlandia.
/ Orang Skotlandia ?
Mari buka pintu dan
biarkan dia masuk.
Terima kasih banyak,
Petugas Ronald Peterson.
Chief Clifford Robertson.
Petugas Minerva Morrison.
Apa rencanamu...,
...Chief Clifford Robertson ?
Sekarang sudah sepi.
Kami akan patroli...,
...beberapa orang
dan awasi lingkungan.
Itu tugas kami.
Aku tak mau tinggal.
Kita harus bersama.
Kau benar.
Aku bisa tinggal
dan memonitor...,
...kalau membantu.
Aku mampu...
...melindungi diriku
dari mayat hidup.
Aku bisa melihatnya.
Kau bisa operasikan radio
polisi dan komputer kami ?
Ya.
Tenang saja.
Mudah.
Kalau masih berfungsi.
Entah.
Itu tak biasa, 'kan ?
Situasi ini
sangat tak biasa...,
...benar, Chief
Clifford Robertson ?
Mungkin kita akan
segera bertemu...
...di pemakaman.
Ya, tak apa.
Kurasa tak masalah.
Ayo pergi.
Ada senjata lagi
di mobil patroli.
Permisi, Petugas
Ronald Peterson.
Boleh aku pinjam...
...kendaraan pribadimu ?
Baik.
Star Wars.
Kisah fiksi yang bagus.
Ya.
Mobilku yang...
Mobil pintar merah ?
Ya.
Hati - hati.
LUXURY138.CO
Mana Lagi Selain Luxury138 ?
Pelankan, Cliff.
Permisi.
Ya.
Serang kepalanya.
Mereka tertarik dengan
kegiatan favorit saat hidup.
Ya.
Pemain tenis itu cantik.
Astaga, Cliff.
Ini menyeramkan.
Astaga.
Aku kenal mereka.
Tapi mereka sudah mati.
Awas, Cliff.
Perlukah itu ?
Maaf.
Aku tak melihatnya.
Tak penting, Mindy.
Mereka sudah mati.
Mayat hidup.
Dibangkitkan.
Tamu tak diundang.
Matilah.
Astaga, dari mana
asal mereka ?
Tampak tenang.
Pintu nomor tiga terbuka,
jadi akan kuperiksa.
Mari kita periksa.
Aku juga ikut.
Itu buruk.
Sturgill Simpson.
Astaga.
Kenapa kau lakukan itu ?
Mereka bukan zombie.
Mereka cuma mayat.
Untuk sekarang,
mereka cuma mayat hipster...,
...tapi mereka belum berubah.
Perlu waktu.
Dia benar, Mindy.
Kini mereka cuma...
...mayat hipster
dari Cleveland.
Astaga.
Aku tak sanggup.
Lihat kalian.
Begitu rakus...,
...sudah matipun
masih mau hidup.
Ya ampun.
Lihat mereka.
Kopi.
/ Kopi.
Astaga.
Jangan lagi.
Sturgill Simpson.
Lagu bagus.
Aku tak sanggup
mendengarnya lagi.
Itu tak perlu, Cliff.
L e b ah Ga n te n g
https://hiburangratis.com
Astaga. Pikirmu Hank...
...dan Bobby Wiggins
masih di dalam ?
Kita keluarkan mereka ?
Cliff, kita menarik perhatian.
Astaga, Cliff.
Bawa kita pergi.
Kumohon, Cliff.
Itu cukup.
Zombie sialan, Bobby.
Aku kenal mereka.
Mereka dua
pelanggan terbaikku.
Ya, saudara Good.
Travis dan Dallas Good.
Mereka meninggal
kecelakaan mobil.
Ya ampun.
Aku baru ingat mereka.
Saudara Good.
Mereka gitaris andal.
Benar. Seolah mereka...
...dilahirkan langsung
memegang gitar.
Kau menyelamatkanku.
Santai saja, Hank.
Celaka.
Apa ?
/ Pintu belakang.
Pintu belakang
ruang penyimpanan.
Apa ?
/ Ini.
Astaga, Bobby.
Celaka.
Terlalu banyak, Hank.
Ini mimpi buruk, Bobby.
Kita mati, Kawan.
Astaga.
Ayo. Berikan !
Ya ampun.
Waktunya pembalasan.
Dasar pengungsi !
Kubunuh kalian !
Kalian akan dapat
ganjarannya !
Jauhi rumahku !
Hei !
Ayam ini enak.
Sialan ! Hei !
Mau periksa ke luar ?
Sebaiknya jangan.
Sempurna.
Tepat di tengah pemakaman.
Ini tak sempurna.
Kenapa kau lindas mereka ?
Mereka bukan
pejalan kaki normal.
Ini akan berakhir buruk.
Diam, Ronnie.
Kau yang diam.
Diam, Ronnie !
Berhenti bertengkar.
Kumohon.
Mindy.
Mindy...
Itu nenekku.
Astaga, Nenek.
Mindy, Mindy.
/ Tidak.
Mindy, tabahlah.
Dulunya nenekmu.
Aku tak sanggup.
Aku tak bisa !
Aku muak dengan
mimpi buruk ini.
Nenek, aku datang.
Aku datang.
/ Mindy ?
Jangan, Mindy !
Tidak !
Astaga.
Tuhan, tolong kami.
Centerville.
A.S.
Tempat yang indah.
Mesin kecil yang lucu.
Dia penasaran.
Halo.
Mode.
Itu pasti bukan pakaianmu.
Lehermu bagus.
Aku tahu tempat aman.
Astaga.
Itu Danny Perkins ?
Mirip dengannya.
Maaf, Ronnie.
Aku kelepasan.
Tak apa, Cliff.
Tapi harus kukatakan...,
...tingkahmu amat berbeda...
...sejak semua ini bermula.
Apa maksudmu, Cliff ?
Maksudku kau tampak tenang.
Astaga.
Aku menghadapinya
dengan caraku sendiri.
Tapi sudah kubilang
ini akan berakhir buruk.
Astaga, Ronnie.
Boleh aku tanya ?
Tentu.
Kau terus berkata
bahwa ini...
...akan berakhir buruk,
sejak awal...,
...berulang kali.
Kenapa kau begitu yakin ?
Bagaimana kau tahu
masa depan ?
Kau ingin tahu ?
Ya !
Aku sangat ingin tahu !
Baik. Aku tahu karena
aku baca naskahnya.
Kau...
...membaca naskahnya.
Naskah lengkap ?
Seluruhnya ?
Ya. Jim yang
beri naskahnya.
Aku cuma diberi tahu
adegannya.
Aku tak lihat
naskah lengkapnya.
Aku muak dengan pria itu.
Banyak yang kau tak tahu.
Bajingan.
Aneh.
Mereka pergi.
Baik. Kita mulai.
Kau lihat itu ?
Kurasa begitu.
Itu ada di naskah ?
Tidak.
Di naskahku tak ada.
Tak disangka.
Aku tahu ada yang
janggal dengannya.
Ya.
Ronnie, bagaimana akhirnya ?
Kita harus lakukan
yang terbaik.
"Yang terbaik."
Baik.
Tapi akhirnya buruk, 'kan ?
Ya.
Benar.
Baiklah.
Ayo beraksi.
Cliff dan Ronnie.
Para pejuang.
Di antara orang mati.
Zombie.
Sisa - sisa kaum materialis.
Jangan.
Kurasa mereka sudah
jadi zombie sejak lama.
Hantu.
Hei, Bobby.
Astaga.
"Kesengsaraan dari
manusia tak terhingga."
Frank.
Hei.
Aku menanti ini.
Selamat tinggal, Frank.
Kau menuai apa
yang kau tabur.
Siapa selanjutnya ?
Jorok.
Baik.
Angkat kepalamu.
Nenek.
Mindy ingin kau
bertemu kakek.
Hank.
Maaf, saudaraku.
Aku tak bisa melakukannya.
Jaga dirimu.
Danny.
Aku baru ketemu Hank.
Abu menjadi abu.
Debu menjadi debu.
Ronnie.
Mindy !
Cliff.
Ronnie.
Tidak !
Astaga, Ronnie.
Mayat tak ingin
mati hari ini.
Dibangkitkan dan makin kuat...,
...persis semut - semut itu.
Akhir dunia.
Kurasa mereka
kehilangan jiwa.
Pasti ditukar...
...atau dijual demi
emas dan lainnya.
Truk baru,
peralatan dapur...,
...celana baru,
Game Boys Nintendo...,
...barang - barang itu.
Lapar akan benda lainnya.
Mereka tumbang.
Akhir menyedihkan
bagi Cliff dan Ronnie.
Dunia yang kacau.
LUXURY138.CO
Mana Lagi Selain Luxury138 ?