Diterjemahkan oleh Pegasus153.
Ini tidak terlihat bagus, Richard.
Bahkan, jujur ​​saja,
itu terlihat sangat buruk.
Daripada bertele-tele,
Aku akan mengungkapkan
dan mengatakannya.
Richard, kau menderita kanker
paru-paru stadium empat.
Rasa sakit yang kau alami
di punggung bagian atas
sebenarnya akibat dari tumor ganas
di dalam paru-parumu,
yang sepertinya sudah kau idap
beberapa waktu lalu.
Karena kita lambat menyadarinya
pada saat terakhir,
kankermu juga sudah menyebar
khususnya di tulang belakang,
dan kelenjar adrenalinmu.
Jika kau ingin memberitahukan
pihak kampus.
Kau juga harus memberitahu
Veronica dan putrimu
sesegera mungkin, agar perawatan
bisa segera dimulai.
Untuk waktu berapa lama
yang kita bicarakan?
Dengan perawatan, setahun,
satu setengah tahun,
jika kau beruntung.
Dan tanpa itu?
Mungkin enam bulan.
Maafkan aku, Richard.
SANG PROFESOR
Keparat.
Jadi mari kita buat ini menjadi
kuartal yang fantastis.
Kita mendapat sedikit
tambahan dana
yang sangat kita butuhkan.
Ada pertanyaan?
Sial.
Apa...? Uhm... Baiklah.
Bedebah.
Ya, Tuhan. Sialan.
Bajingan sialan!
Sial! Ya, Tuhan!
Persetan, ya?
Tuhan sialan!
Persetan kau!
Persetan kau.
Keparat
Bagian I
Aku Punya Sesuatu untuk Dikatakan
Haruskah atheis ucapkan rahmat?
Diam, Richard.
Tentu saja, sayangku.
Sebenarnya aku punya sesuatu
yang ingin ku katakan.
Silakan, nak.
Apa yang mau kau katakan?
Aku ingin kalian tahu aku gay.
Yang benar saja?
Yesus Kristus.
Olivia, aku pikir itu sesuatu
yang buruk.
Tidak, kau bukan, Olive.
Apa maksudmu aku bukan?
Kau bukan gay.
Maksudku, kau bukan lesbian.
Ya, benar.
Ya. Tidak, kurasa aku tahu yang
menjadi pilihan seksualku..
Itu hanya sebuah fase.
Aku pikir itu fantastis.
Jangan menenangkannya.
Aku tidak menenangkan putriku.
Beraninya kau menyangkalku
seperti ini.
Aku tidak menyangkalmu, sayang.
Aku hanya menolak permintaan
perhatianmu
atau apapun ini.
Itu saja.
Ibu mengenalmu, Olive,
lebih dari dirimu sendiri.
Tidak, Ibu.
Ibu tidak tahu apapun tentangku.
Olivia, tolong kembali, sayang.
Olivia.
Biarkan dia pergi.
Kemahiranmu mengasuh anak...
selalu membuatku takjub.
Aku juga punya sesuatu
untuk ku katakan.
Aku mau mendengarnya.
Aku berselingkuh.
Aku berselingkuh dan ku pikir
kau harus tahu.
Dan mengapa kau pikir
aku harus tahu?
Karena aku berselingkuh
dengan Henry.
Henry siapa?
Henry Wright.
- Henry Wright?
- Uh-hmm.
Bosku?
Tidak, tidak, tidak. Veronica.
Itu benar-benar menjijikkan.
Apa kau sudah gila?
Ayolah.
Setidaknya punya rasa sedikitlah
perselingkuhanmu.
Terserahmu, kalau aku lebih suka meniduri seorang
bocah kolam renang atau tukang ledeng.
lalu mencoba beberapa karung
kacang kosong sialan.
Aku menyakinkanmu,
itu tidak kosong.
Apa?
Henry telah diberkati dengan
testis tambahan.
Henry diberkati dengan
testis tambahan?
Apa kau yakin itu bukan kista
atau kanker yang tumbuh?
Apa pedulimu?
Tentang kacang ketiganya?
Tidak, tidak.
Sejauh yang aku ketahui,
real estate-nya
kehilangan nilainya sejak lama.
Kau benar-benar bodoh.
Aku akui.
Jadi marilah kita minum untuk
pernikahan suci kita.
Minumlah sendiri.
Ide yang jauh lebih baik.
Apa yang ingin kau sampaikan
kepada kami?
Aku takut aku memasak
steak terlalu matang.
Kau memang bajingan.
Tidak, tapi bukan itu yang
dia sampaikan.
Dia meletakkan dasar bagi
seluruh gerakan feminis.
Lanjutkan.
Seperti seratus tahun
sebelumnya dan...
Apa itu tadi?
Oh.
Apa kau tidak akan
berbuat apa-apa?
Seperti apa?
Aku tidak tahu.
Menelpon seseorang mungkin.
Apa kau berteman dengannya?
Apa kau mengenalnya secara pribadi,
dengan, seperti, dengan nama?
Itu seekor burung sialan.
Aku tidak tahu siapa yang
harus dihubungi.
- Bisa aku melanjutkan?
- Tidak, kau tidak boleh.
Oh, telepon siapa itu?
Apa itu teleponmu?
Sial.
Nah itu dia. Inilah dia.
Maaf.
Punyaku. Maaf.
Aku pikir itu bergetar, tapi...
Tidak, tidak, tolong,
terima teleponmu.
Berdirilah dan terima teleponmu.
Silakan.
Jangan malu.
Berdirilah dan terima teleponmu.
Halo.
Aku akan meneleponmu kembali
karena aku sedang ada di kelas.
Tidak, aku sedang di kelasku.
Sekarang ini.
Aku sedang berdiri.
Aku tahu ini aneh.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Menarik.
Aku minta maaf.
Oh, jangan.
Baik.
Dari sini sampai selesai,
kita akan melakukan hal-hal yang
sangat berbeda.
Jadi bagi kalian yang bahkan
tidak tertarik
untuk berada di sini,
silakan pergi.
Cukup berjalan keluar pintu
dan kau akan otomatis
menerima nilai C.
Aku tidak mau menyia-nyiakan
waktu.
dan aku juga tidak bermaksud
menyia-nyiakan waktu kalian.
Jadi bagi kalian yang
menerima nilai,
katakanlah, nilai C atau lebih buruk,
mari kita bersikap proaktif.
Kemasi barangmu.
Dan pergilah sekarang.
Hmm?
Baik. Kita mulai.
Jika ada di antara kalian
yang memiliki niat
belajar bisnis, keluar sekarang.
Aku tidak akan mengatakannya lagi.
Jika kau lihat ke bawah dan kau menemukan
dirimu mengenakan celana olahraga
atau lebih tepatnya celana
dengan tali atau sesuatu,
- tolong pergi saja.
- Apa?
Yang terpenting dari semuanya,
jika kalian tidak pernah membaca buku
untuk kesenangan internal
kita sendiri...
Kau tidak seharusnya berada di sini.
Keluarlah.
Jika ada di antara kalian
menemukan diri kalian
termasuk dalam salah
satu kategori ini.
Aku yakinkan kalian, kalian tidak akan
mendapatkan nilai lebih dari nilai C.
Kita mulai lagi.
Pekerja pemerintah dan politisi
termasuk di dalamnya.
Komentar celana olahraga tadi
bukanlah lelucon.
Aku sakit.
Aku terserang flu.
Benar. Sekarang, bagi kalian yang tertarik
untuk belajar dari pikiran
yang lebih besar,
dan inilah harinya,
Kalian ditugaskan PR untuk
membaca satu buku
dan hanya satu buku saja
untuk kuartal ini.
Setelah melakukannya,
kalian akan berdiri di sini
dan kalian akan menjalankan
kelas kalian sendiri.
Luar biasa.
Akan ada raja dan ratu pendingin air,
pelacur perusahaan besok.
Nilai C.
Mungkin tidak.
Dan kemudian kalian akan berdiri di sini dan
kalian akan meyakinkan teman-teman kalian
tentang pentingnya PR itu.
Untuk itu, kalian akan menerima nilai B.
Jika kalian mengajari sesuatu yang baru,
kalian menerima nilai A.
Ada pertanyaan?
Um...
Ah-ha. Ya. Satu hal lagi.
Tidak ada propaganda feminis
atau yang aneh-aneh.
Nasib perempuan yang tidak terurus
adalah benar-benar hal terakhir
yang aku ingin pikirkan sekarang.
Aku tidak berpikir
kau bisa melakukan itu.
Aku baru saja melakukannya.
Dan sekarang, aku akan memulai...
mabuk yang emosional
selama 72 jam.
Sepertinya, aku akan minum sendirian
dan aku baik-baik saja
dengan itu.
Akibatnya, kelas dibatalkan.
Hanya itu saja.
Kelas dibubarkan.
Oh, ya, omong-omong, jika ada di antara
kalian yang menjual ganja
atau kau tahu siapa yang menjualnya,
tolong kunjungi aku
selama jam kantor?
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Apa-apaan itu?
Aku perlu melanjutkan cuti
kuartal berikutnya.
Tidak, aku tidak bisa memberimu cuti panjang,
butuh satu tahun.
Satu tahun untuk menyelesaikan hal
semacam itu.
Kalian harus melakukan sesuatu
untuk mempercepatnya.
Tidak, aku tidak bisa.
Untuk apa kau menjalani
cuti panjang?
Aku mau menulis novel hebat
Amerika berikutnya.
- Oh ya?
- Atau novela,
- tergantung panjangnya.
- Tentang apa ini?
Ini bercerita tentang anak yatim
yang memelihara kelinci atau
kelinci di sekitar sana.
Dan apapun namanya?
Saat ini, judul tentatif-nya adalah
Kesenangan Kelinci Ditemukan
karena namanya Kelinci
dan cukup aneh,
- Dia bersenang-senang...
- Kau penuh omong kosong.
Kau penuh dengan omong kosong.
Kau membodohiku.
- Aku menderita kanker, Peter.
- Apa?
Aku menderita kanker dan
tidak terlihat bagus.
Ya Tuhan, Richard.
Aku tidak ingin mati di sini.
Aku tidak ingin mati di sini
seperti ini.
Tolong keluarkan aku.
Biarkan aku mati sendiri.
Biarkan aku mati dengan tenang.
Oh, Richard.
Jangan ada tangan di atas meja.
Baik.
Kanker macam apa itu?
Kanker paru-paru.
Kau tidak merokok.
Tidak, sekarang aku bisa.
Dengar, ini akan terjadi
pada semua orang.
Inilah yang terjadi pada
kita semua.
Maksudku, kau bisa mengalami
hal yang sama.
Mengapa kau mengatakan sesuatu
seperti itu kepadaku, hah?
Tidak. Aku hanya menjelaskan.
Aku minta maaf. Jika itu salah.
- Aku minta maaf. Maaf.
- Tidak apa-apa.
Ini dia.
Aku benci gelas banci ini.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku akan mengisi lemari obatku.
Dan...
Aku akan mengatasinya.
Tunggu, kau tidak mau
perawatan?
Tidak.
Oh.
- Kau berutang padaku, Peter.
- Ya, benar.
Ya.
Ya, tentu saja.
Terima kasih.
Kau bisa melepaskan tanganku
sekarang
dan mungkin kita bisa
minum dulu.
- Ya.
- Terima kasih.
Jadi sampai akhir bulan.
Untuk kesehatanmu.
Tidak perlu bercanda.
Aku tidak bermaksud bercanda.
Dan jangan mengoceh
mulut kecilmu yang basah
tentang ini.
- Tidak, tidak.
- Ini bukan urusan siapa-siapa.
- Tapi urusanku
- Tentu saja.
Aku pikir, senimu
brilian, menakjubkan,
dan investasi yang luar biasa.
Sesungguhnya...
bisakah kau mengerjakan
seluruh kampus?
- Tentu dengan bakatmu...
- Ke Universitas Florida?
Itu tanggung jawabku.
Kau tidak perlu khawatir
tentang itu.
Untuk perselingkuhan terbarumu.
Dan tindakan terhormatmu.
Hmm-hmm.
Ooh, apa itu?
Ini pil bujur sangkar putih.
Di mana kau mendapatkannya?
Kita adalah tawon paruh baya
yang baik.
Kita bisa dapatkan resep untuk
apapun yang kita inginkan, sayang.
Baik.
Jika kau menjaga perilaku...
Aku akan memberimu
segitiga biru berikutnya.
Aku dengar kau sangat
menyukainya.
Kembali ke hal-hal serius.
- Lanjutkan untuk itu.
- Dan kau tahu,
Aku tidak peduli tentangmu
dan Henry.
Kau lakukan apapun yang kau mau.
Tapi kau harus menyadari
bahwa mulai sekarang,
aku akan hidup dengan bebas.
Aku telah memainkan peran
yang agak sepi
dalam tragedi pernikahan kita.
dan...
terus terang, aku sudah selesai.
Sudah saatnya kita hidup
sedikit lebih dekat ke...
kebenaran mendasar dari
semuanya itu.
Jadi mulai saat ini, mari kita bercinta
dengan siapa kita ingin bercinta.
Mari kita menelan apa
yang ingin kita telan.
Dan kesimpulannya, lakukan saja apapun
yang kita ingin lakukan dengan baik.
Sini, sini.
Satu permintaan,
kita lakukan dengan bijaksana.
Mari kita setidaknya berusaha
menjaga kerusakan orangtua
untuk anak lesbian tercinta kita
ke dampak minimum.
Aku sepenuh hati setuju.
Hebat.
Dan masalahnya selesai.
Richard?
Ya, sayang?
Bolehkah bertanya apa peralatanmu
masih berfungsi?
Aku tidak tahu.
Maksudku, sayangnya, itu tidak aktif
selama bertahun-tahun.
Tetapi jika tidak, hanya perlu isi
satu resep lagi.
Untuk kehidupan baru kita.
Dan kebebasan barumu.
Sekarang, serahkan yang biru karena
aku sudah berperilaku baik.
Dia seperti...
Penyair abad ke-17 yang jatuh
cinta dengan sepupunya dan...
-... jatuh cinta dengan sepupunya?
- Oh, sial.
Kalian benar-benar brengsek.
- Apa?
- Orang tuaku ada di rumah.
Hei. Tidak apa-apa.
Bisakah kau berjanji untuk
tidak menghakimiku?
Jangan khawatir, serius.
- Ini rusak.
- Hmm.
Maksudku, rusak semuanya.
Itu.
Oh, Olivia. Lihat, sayang.
- Ini Olivia dan temannya.
- Apa yang terjadi?
Ibumu memecahkan lampu.
Apa kalian baik-baik saja?
Ya, sayang.
Tentu saja, mengapa tidak?
Karena kalian sepertinya mabuk
atau memakai narkoba.
Harus diakui, kami berdua mencoba
sedikit keduanya.
Tapi jangan biarkan itu
memengaruhi keputusanmu.
Jangan dengarkan dia.
Itu hanya resep saja.
Aku Veronica, ibu Olivia.
Hai, aku Taylor.
Senang bertemu denganmu...
Permisi.
Hati-hati, sayang.
Jangan memaksakan diri.
Jadi apakah dia ini...
Taylor adalah Taylor, Ibu.
Ya, ya, tentu saja.
Dan omong-omong, aku Richard.
- Apa kalian mau minum?
- Ya, silakan, ayo.
- Bergabunglah dengan kami untuk minum.
- Tidak, tunggu sebentar. Tidak.
Kalian menjadi sangat menyeramkan.
Kami pergi.
- Menyeramkan?
- Ya.
Kami hanya bersenang-senang.
Ayolah.
Baiklah, senang bertemu dengan kalian.
- Sampai jumpa.
- Senang bertemu denganmu.
Tadi menyenangkan.
Jadi bagaimana menurutmu yang terjadi?
Pada skala satu hingga sepuluh,
Aku akan bilang empat.
Sepakat.
Aku hanya sedikit kecewa
pada diriku sendiri.
Aku merasa malu.
Ya.
Apa yang terjadi pada kita, Richard?
Apa yang terjadi pada kita?
Kehidupan.
Kau tahu, jika aku bisa kembali
ke masa lalu,
Aku bahkan tidak tahu apa
yang harus aku perbaiki.
Aku bisa dengan mudah
memikirkan banyak hal.
Aku tidak bertanya padamu.
Benar.
Kau akan merusak semua
hadiah pernikahan kita.
Apa kau pernah menyadari
bahwa semuanya ini hampa?
Apa artinya itu?
Itu tidak masalah.
Richard?
Ya, sayang?
Terima kasih sudah membantuku.
Tentu saja.
Selalu memegang rambutmu
ke belakang
salah satu kehormatan besar
dalam hidupku.
Aku serius.
Dalam beberapa hal, aku juga.
Apa kau pikir Olivia membenciku?
Ya.
Sudah seharusnya.
Aku bukan orang jahat.
Aku tahu, Veronica.
Tidak ada yang mengatakan
kau begitu.
Bagian II
Persetan Itu dan Lakukan Itu dengan Benar
Baik, kalian adalah...
kelompok anak-anak yang
relatif menarik.
Maksudku, aku melihat beberapa
dagu lemah di sana-sini.
Tapi aku pikir itu mungkin hanya
karena beberapa
pembiakan New England yang baik. Hmm?
Ibu cantik, ayah kaya,
musim dingin yang dingin,
hal semacam itu.
Kau merokok?
Tidak.
Kau terlihatnya begitu.
Aku, Tn. Brown.
Apa kau keberatan jika
aku minta satu?
Tidak, tidak sama sekali.
Jadi, um...
mari kita lanjutkan dan perkenalkan
diri kita.
Ada sukarelawan?
Aku akan terlebih dahulu.
Namaku Richard.
Aku profesormu.
Lanjutkan.
Wow.
Celaka sialan.
Yesus.
Baik.
Siapa selanjutnya?
Bagaimana denganmu?
- Aku?
- Ya, kau,
gadis dengan telepon.
Kau siapa,
mengapa kami harus mengenalmu,
apa yang ingin kau lakukan
dengan hidupmu?
Baik.
Aku Claire.
Aku dari Upstate New York.
Kenapa kalian harus mengenalku?
Aku tidak tahu.
Ya. Aku tidak tahu.
Aku kira mungkin karena pamanku
presiden sekolah.
Henry Wright adalah pamanmu?
- Ya.
- Aku tidak tahan dengan keparat itu.
Aku juga tidak benar-benar
menyukainya.
Itu sangat bagus
untuk didengar.
Maksudku, dia seperti es krim persik.
Berlendir dan...
Aku punya ide.
Bagaimana kalau kita hentikan
sebentar omong kosong ini
lalu kita pergi ke bar,
dan kita bisa melanjutkannya
di sana.
Ayah biologisku sebenarnya
bertemu ibuku
pada pertemuan kompos
bulanan di Boston.
Dia adalah antropolog sosial ini di...
Baik. Rose,
pergi dan ambil dua pitcher lagi
untuk semua orang, ya?
Kenapa tidak kalian taruh
saja di meja kalian?
Tidak, bukan itu intinya.
Lihat, aku ingin kau pergi
dan mengambilnya.
Dan aku ingin kau pergi dan
mengambilnya sekarang?
Bisakah aku memesan hummus?
Ya, pesanlah hummus.
Terima kasih.
Biar aku memberi kalian
semua nasihat.
Pimpinlah sangat jelas, siapapun
bahkan yang paling lemah,
pinggang paling ramping dari
konsepsi yang disengaja.
Aku dikandung dengan sengaja.
Baik, aku harus tahu namamu.
Ngomong-ngomong,
aku harap orang tuamu memberitahumu
pada akhirnya kalian akan mati.
Kalian akan mati.
Kalian akan mati.  Suatu hari,
bahkan Rose kecil kita yang diberkati
juga akan mati.
Jadi, yang ingin aku tanyakan,
mengapa kita harus
seperti mengambang menjalani
hal-hal yang aneh ini
yang disebut kehidupan tapi
tanpa ada kehidupan?
Kau tahu, hidup.
Tidak ada.
Tidak ada sama sekali.
Hidup yang membosankan sekali.
Kalian tahu. Seperti mengaduk kotoran.
Sialan.
Persetan itu benar. Yang ingin aku tekankan
adalah memperkaya hidup kita.
Dan cobalah ambil beberapa
hikmat
yang bisa kita bawa.
Kalian tahu, sesuatu yang lain selain
bawaan ibu dan ayah kalian.
Diberkatilah kau, sayang.
Kau tahu, aku mau mengedipkan mata padamu
tetapi aku tidak tahu caranya.
Jadi aku pikir kalian harus
memahaminya.
- Ada yang mau yang lain?
- Ya, bisakah aku memesan wiski?
Oh, tidak apa-apa.
Dia mengedip padaku.
Aku mendapatkan hummus, jadi...
Natal terselamatkan.
Tuhanku.
Inilah dia.
Semoga kita selamanya mengingat
bahwa di setiap saat,
kita sedang menyusun
kisah hidup kita.
Mari kita menjadikannya
bacaan yang bermakna
atau paling tidak, yang menarik, ya?
Baiklah. Bersulang.
Bersulang.
Sekarang, aku permisi,
Aku berniat untuk mengeksplorasi
sedikit perselingkuhan.
Apa-apaan ini?
Baiklah, anak-anak.
Selamat bersenang-senang.
Aku sangat menyesal.
- Bercintalah denganku.
- Baiklah.
Kau tidak harus membuat
pilihan sama sekali.
Kita bisa membahas semuanya.
Kita bisa merenovasi aula sains.
Kita bisa membawa kursi baru
ke departemen bahasa Inggris.
Baik, aku berkata, "Yah, tentu saja,
itu tidak perlu dikatakan."
Tentunya kau lebih baik...
Kau tahu, peringkat perguruan
tinggi daripadaku.
Diamlah.
Yesus, Veronica.
Apa itu tadi?
Sst. Sst.
Pergilah.
Biarkan mereka menonton.
Rose, tutup mulutmu.
Kau tidak menarik saat
menganga seperti itu.
Danny boy, bantu aku.
Tutup orderan mejanya
saat kalian selesai.
- Ya.
- Dan apa...
Maaf, siapa namamu lagi, sayang?
Sarah.
Pastikan dan tinggalkan Sarah
uang tip yang cukup
karena ternyata dia orang yang
sangat, sangat baik.
Aku akan bertemu kalian
minggu depan, ya?
Oh, ya, Rose.
Biarkan aku menyingkir dulu.
- Jadi bersiaplah.
- Tapi aku tidak tahu harus berbuat apa.
Moby Dick. Moby Dick itu.
Ide bagus.
Baiklah.
Selamat menikmati.
Dia baru saja mengenal pelayan itu
dalam waktu kurang dari satu menit.
Dan menidurinya di kamar mandi.
Ya, mereka berdua sudah
sama-sama dewasa,
jadi mereka dapat melakukan
apapun yang mereka inginkan.
Bersulang untuk itu.
Jibbles, Jibbles, lihat.
Lihat, aku rasa
ibu sedang selingkuh.
Apa katanya?
Itu berhasil.
Ayo kita coba hentikan dia
- Dari minum terlalu banyak.
- Oh Peter, ayolah.
Dia sedang bersenang-senang.
Richard, kau terlihat
agak bersemangat.
Aku baru saja berhubungan
seks tanpa kondom.
Oh, dengan siapa?
Gadis yang sangat manis dari Lion's Pub.
Halo, Donna.
Menjijikkan.
Kenapa dia beritahukan itu pada kita?
Jadi, bagaimana harimu, sayang?
Baik.
Baik baik saja.
- Bagaimana kabar Taylor?
- Dia baik baik saja.
Bahkan itu lebih baik lagi.
Mari kita bersulang untuk hari
yang baik sepanjang hari.
Halo.
Hmm, Veronica.
Duduklah.
Terima kasih.
Sama-sama.
Sekarang, mari kita coba lagi, oke?
Olivia, ibumu ingin meminta maaf.
Ya, aku ingin meminta maaf...
untuk kelakuanku malam itu.
Aku tidak tahu mengapa
reaksiku begitu, um...
Aku tidak tahu.
Sayap kanan?
Ya.
Aku sungguh minta maaf.
Indah.
Olivia, apa kau menerima
permintaan maaf ibumu?
Yakin?
Baiklah, bagus.
Masalahnya sudah beres.
Selamat makan.
Jadi, Ismail mengklaim bahwa
sebuah perjalanan keliling dunia
hanya membawamu kembali ke
tempatmu dimana kau mulai,
tetapi kenyataannya berasal dari seorang pria,
yang kehilangan segalanya
yang adalah seluruh realitas
dan kesadarannya
selama beberapa tahun terakhir...
Apa ada rona di wajahku?
Aku tidak tahu.
Sulit dikatakan dari sini.
Rasanya benar-benar
seperti ada rona di wajahku.
Ada yang punya pertanyaan?
Apa? Oh, uh, ya. Um...
Singkatnya?
Pembalasan.
Jadi, kau menyukainya?
Ya.
Ya, aku menyukainya.
Namun, tidak ada wanita yang
berbahu lebar meratapi,
dan terisak-isak dari jendela
lantai dua, bukan?
- Tidak.
- Bagus.
Artinya kita akan mengurai
kepribadian kerjasama-mu.
Mungkin kita akan dapatkan
sedikit pandangan darimu
sebelum akhir kuartal.
Maaf?
Kau mendapat nilai A minus.
Itu bukan sesuatu yang jelek.
Sebentar, anak-anak.
Aku harus melihatnya sekali lagi
pada artistik yang akan lahir ini.
Lihat itu, Yesus Kristus,
suatu kesalahan yg bodoh.
Kesalahan yang sangat besar.
- Hai, sayang.
- Bukankah itu pekerjaan istrimu?
Ya, itu benar.
Benar sekali.
Bukan berarti aku tidak punya
pendapat mengenai hal itu.
Siapa itu?
Ini Daniel Wright.
Masuklah.
Musik yang bagus.
Kupikir kau akan mendengarkan
sesuatu yang berbeda.
Sungguh, seperti apa tepatnya?
Aku tidak tahu.
Buddy Holly mungkin?
Yesus, berapa umurku menurutmu?
Sekitar 60 tahun mungkin.
Menyedihkan sekali.
- Aku minta maaf. Aku...
- Tidak, tidak.
Kau bicara jujur, tidak apa-apa.
Masuklah.
Baik, aku membawakanmu
beberapa ganja.
- Tidak.
- Ya.
Aku membuatkanmu brownies.
Wow. Kau baik sekali.
Berapa hutangku?
Itu ada di rumah.
Jika kau menginginkan lebih,
kita bisa bicara harga nanti.
Persetan aku.
Terima kasih banyak.
- Sama sama.
- Terima kasih.
Mm-hmm.
Mmm
Kau keberatan jika aku bertanya
sesuatu yang pribadi kepadamu?
Tidak, silakan.
Apa kau pernah bersama
seorang pria?
Tidak. Tidak pernah.
Tidak, aku tidak bisa mengatakan
pernah.
Apa kau ingin meniduriku?
Seperti...
- di pantatmu?
- Ya.
- Apa itu bersih?
- Ya. Maksudku seharusnya.
Tapi tidak. Maksudku, aku bisa
memberikanmu blowjob juga.
Baik. Tuangkan aku satu lagi
dan tolong bikin penuh
karena aku...
- Tentu saja.
- ...tidak yakin berapa kali itu
aku akan coba mengingatnya.
Terima kasih.
Jadi, seperti, tidak ada...
Maksudku, tidak bisa...
kita tidak harus berciuman, kan?
- Tidak ada ciuman.
- Tidak. Wow.
Tidak karena kita laki-laki, bukan?
- Ya.
- Oh, baiklah.
Dan jadi kita berkumpul untuk
mendedikasikan...
karya salah satu seniman kontemporer
terbaik saat ini,
dan seseorang yang aku merasa terhormat
untuk memanggilnya teman baik,
Ibu Veronica Sinclair Brown.
Pekerjaan yang bagus.
- Ini benar-benar busuk.
- Indah sekali.
Ini luar biasa.
Oh, bagus sekali.
Bolehkah aku bertanya apa itu?
Itu kebodohan raksasa.
- Oh.
- Ini dia.
- Luar biasa. Bagus sekali.
- Dengar, dengar.
- Indah sekali.
- Benar-benar indah.
Kami sangat menghargainya.
Kami beruntung memilikimu.
Bisa aku permisi?
- Bagaimana pendapat kalian?
- Oh.
Ibu bilang aku tidak diizinkan
pergi ke sekolah negeri.
Ibumu tidak izinkan untuk
berkata kau tidak diizinkan.
Mungkin lebih baik jika
kau tidak melakukannya.
Jangan dengarkan dia.
Dengarkan aku.
Kerja yang luar biasa, sungguh.
- Terima kasih, Peter.
- Ya.
Bagaimana menurutmu, Olive?
Ya, itu bagus.
Itu baik-baik saja, ya.
Jadi, akankah kita memiliki
minuman perayaan?
Aku ingin sekali, tetapi Henry
memintaku makan malam
dengan para dermawan.
Ini uang lama dari Connecticut.
- Oh
- Kita akan bertemu di rumah.
Sampai jumpa sayang.
Terima kasih, Peter.
Apa kau yakin tidak mau
sedikit vodka atau brownies?
Mengapa ayah dan ibu
masih bersama?
Ya.
Itu pertanyaan yang
agak aneh.
Tidak.
Dan ayah kira kau benar,
kami...
Ayah pikir seiring bertambahnya usia,
Kau menemukan dirimu
butuh seseorang
untuk memikul hidup yang
bertanggung jawab
yang tidak berubah persisnya
seperti yang kau bayangkan.
Yesus, ayah.
Ayah tahu.
Tapi dengarkan ayah, tidak semua
hubungan harus seperti itu.
Maksud ayah, ayah mengatakan apa
yang kebanyakan terjadi.
Baik.
Pada catatan bahagia itu.
Bagaimana kabarnya dengan Taylor?
Ini berjalan sangat baik.
Ya?  Bagus, berita bagus.
Bagus sekali.
Apa kau sedang jatuh cinta?
Ya. Memang.
Wow. Tidak ada apa-apa.
Ya, ayah turut senang, sayang.
Ayah sangat senang.
Ayah sangat senang untukmu.
Terima kasih.
Kau pastikan dia mengerti
nilaimu.
- Aku tahu. Dia tahu.
- Lebih baik dia begitu.
Dia sebaiknya begitu.
Putrimu jatuh cinta.
Apa kau mengatakan padanya
untuk berhati-hati?
Tidak.
Memberitahunya untuk menikmati
dirinya sendiri.
Untuk menyadari nasib seseorang adalah
satu-satunya kewajiban seseorang.
jadi, dia mulai mendengarkan gurun,
dan menemukan jiwa dunia,
yang lalu tak terhindarkan,
membawa kita ke...
Baiklah, berhenti.
Kau mendapat nilai B.
- Tapi aku belum selesai.
- Silahkan duduk.
Aku pikir itu hebat.
Izinkan aku mengajukan
pertanyaan.
Apa kalian mendapatkan sesuatu
dari omong kosong ini?
Ya.
Bagus. Karena harus aku katakan,
aku juga.
Maksudku, kalian semua kelompok
dewasa muda yang solid,
dan aku menikmati pertemanan kalian.
Ya. Ya, dapat kukatakan kita
semua cukup dewasa.
Yah, kedewasaan adalah
kata lain untuk...
berapa banyak penderitaan
yang bisa kalian telan.
Ya, benar-benar.
Aku bicara tentang kencing dan
kotoran orang lain, Rose,
bukan milikmu sendiri
Apa kalian keberatan
jika aku merokok?
Mm-mm.
Um...
Terima kasih.
Aku lebih senang membantu,
mengambil kelasnya,
jika itu benar-benar membantu.
Kau pasti bercanda.
Apa dia merokok ganja?
Mungkin dia hanya berusaha
menjadi...
Tidak bisa dipercaya sialan.
Oh, Richard.
Kenapa kau memakai kacamata hitam?
Aku menderita kanker, sudah seharusnya
aku memakai kacamata hitam
di tempat yang tidak biasa.
Ya.
Permisi, bisakah kami minta dua lagi?
Tidak, tolong bon-nya.
Mengapa?
Dengar, kau ikut denganku.
Aku tidak mau pergi
denganmu.
Peter, kemana kita akan pergi?
Aku mengajakmu ke kelompok
pendukung.
Kelompok pendukung untuk apa?
- Kanker.
- Oh, Yesus.
Mau aku bantu untuk
cuti panjangmu,
maka lakukan ini untukku.
Ini tidak mudah bagiku,
sebenarnya, ini cukup sulit.
Aku mengerti itu, tapi, kau tahu,
ini adalah kematianku.
Ya.
Apa-apaan ini?
Yah, ini milik Barbara.
Aku tidak mau masuk.
Diamlah, dan masuk ke mobil
sialan ini.
Sebenarnya kemudinya yang
cukup bagus.
Pintunya.
- Ini dia.
- Bagus sekali.
Setelah 20 tahun menikah,
aku pikir dia akan, kau tahu,
bertahan sampai aku mati.
Setidaknya, aku berharap
dia akan melakukannya.
Tapi, aku kira, itu benar-benar
tidak ada gunanya,
Kau tahu, aku rasa lebih
masuk akal baginya
untuk berjalan terus
sekarang.
Namun terlepas dari semua itu,
aku-aku...
Aku merasa cukup baik.
Aku baik-baik saja.
Uh-hmm.
Terima kasih.
Terima kasih telah berbagi perjalanan
pergumulanmu, Ed.
Uh-hmm.
Baiklah. Kapan saja kalian siap.
Namaku Peter, aku sehat,
Aku tidak menderita kanker,
setidaknya aku pikir
aku tidak memilikinya.
Um...
temanku,
Richard mengalaminya.
Dan aku pikir dia bisa di sini
dan membicarakannya.
Aku...
takut,
Aku khawatir,
Aku tidak ingin kehilangan
sahabat baikku.
Oh.
Itu benar-benar sangat
indah darimu, Peter.
Terima kasih telah berbagi
perjalanan...
pertarunganmu.
Baiklah, Richard.
Kapanpun kau siap.
Oh, tidak, tidak.
Aku tidak melakukan ini. Tidak, tidak.
- Ayolah.
- Tidak ada yang bisa kukatakan.
- Itu bagus untukmu.
- Baik,
mengapa tidak mulai dengan
diagnosa-mu?
- Uh-hmm.
- Aku lebih suka tidak,
Aku sebenarnya lebih suka
meninggalkan tempat ini
karena penerangannya
buruk di sini,
dan baunya seperti kue urinal
dan kukis gula.
Baik, kau menemukan itu jika...
jika kau mulai dengan
diagnosa-mu...
Aku pikir kau akan menemukan
bahwa aku sudah tahu
aku tidak setuju dengan apapun
yang akan kau katakan.
Peter, ayo pergi.
Kami akan mencobanya lagi.
Apa ada yang ingin pergi
dan minum,
dan melarikan diri dari lingkaran
emosional brengsek ini?
Bagaimana denganmu?
Kau mungkin perlu satu
atau dua minuman.
Richard, aku menderita kanker.
Aku juga.
Baiklah, semoga sukses dengan
kematianmu yang akan datang.
- Ya, kau juga.
- Terima kasih.
Richard, kau harus tetap di sini.
Aku ingin membantumu.
Peter, tidak.
Aku akan mati di sini, dan mayatku
tidak lebih dari tempat
berkembang biaknya kutu.
Plus, dengan cara ini,
Aku bisa menagih gajiku
sampai akhir yang pahit.
Uh huh.
Mungkin bahkan setelah,
tergantung pada
seberapa cepat mayatku
ditemukan.
Oh.
Aku harus pergi, uh...
demi Olivia.
Tidak.
Oh, tidak, tidak, ayolah.
Dengarkan.
- Uh, ya.
- Baiklah. Aku akan...
- Aku sangat menyesal.
- Aku tahu.
Temanku.
Oh, Richard.
- Dengarkan aku.
- Ya.
Aku pikir sudah waktunya
untuk pergi ke Kanada.
- Tidak, aku tidak...
- Ya.
Peter, kau tahu mereka berbicara
tentang kita.
Hai.
Halo, Profesor Brown.
- Hei, Claire.
- Apa yang kalian lakukan di sini?
- Senang bertemu denganmu.
Ini adalah Claire,...
Ini Claire dan ini Peter.
- Hai
- Senang bertemu denganmu.
Faktanya, dia adalah keponakan
Henry Wright.
Henry, Henry?
Oh, indah sekali.
Bagus sekali, senang bertemu
denganmu.
Kau tidak perlu omong kosong itu
karena dia juga membencinya
- sebanyak yang kita lakukan.
- Jangan katakan hal seperti itu.
Dia baik-baik saja, Henry Wright.
Dia benar baik-baik saja.
Aku akan pesan tiga lagi.
- Tidak, aku tidak mau pergi.
- Tidak, tidak, kau...
- Aku bersenang-senang.
- Kau bertingkah seperti troll.
Kita harus pergi.
Adakah yang pernah mengatakan
kepadamu bahwa kau cantik?
Terima kasih, Peter.
Anak baik.
Baik. Itu saja. Baik.
Masuk ke dalam mobil.
Auw.
Hei, bisakah aku mentraktirmu
minum?
Minum?
Hmm.
Barbara akan membunuhku.
Apa kau akan kecewa
jika aku mengatakan tidak?
Apa itu Mini Cooper?
Ya.
- Selamat malam, Peter.
- Malam.
- Richard?
- Ya.
Aku sayang kau.
Aku ingin bilang betapa aku
mengagumi keberanianmu.
Keberanian untuk apa?
Untuk menjadi dirimu sebenarnya,
dan melakukannya, tanpa keliru.
Itu bukan keberanian,
itu sikap apatis.
Tidak, itu bukan.
Aku akan memainkan musik.
Apa kau baik-baik saja?
Um...
Tidak.
Aku menderita kanker.
Semuanya baik baik saja.
Setiap orang seusiaku menderita kanker.
Untuk beberapa alasan,
itu tidak pernah benar-benar...
memukul sampai...
sekarang, apa artinya itu.
Kau tahu, karena aku akan mati.
Maksudku, aku benar-benar
akan mati.
- Maaf, Richard.
- Oh.
Tolong aku, rahasiakan itu
di antara kita, ya?
Baik.
Kau satu-satunya orang yang
pernah aku beritahukan,
selain Peter.
Bahkan aku belum memberitahu
istri dan anakku.
Ayo berdansa denganku.
Berdansa?
Aku tidak berdansa.
Berdansa malam ini.
Baiklah.
Apa yang aku lakukan
sekarang?
Apa ini?
Uh-hmm.
Baiklah.
Apa ini sangat buruk?
Um...
Tidak.
Tidak, ini sebenarnya cukup bagus.
Richard?
Richard.
Tolong. Hei, hei, hei.
Tolong!
Oh, Tuhan, Richard.
Apa yang telah terjadi?
Aku baik-baik saja, tenang saja.
Jangan...
Semuanya baik-baik saja,
aku baik-baik saja.
Aku tidak mati.
Aku baik.
Baik, siapa itu?
Itu Santiago.
Siapa Santiago?
Dia tukang kebunku.
Apa yang tukang kebunmu
lakukan di sini?
Dia kontak daruratku.
Astaga, Richard.
Bisa kita bicara secara pribadi?
Tidak, tidak apa-apa,
dia tidak bisa berbahasa Inggris.
Lihat ini.
Santiago, hari apa ini?
Lihat? Kue gulung.
Ya, Lauren Bacall.
Bicaralah. Apa yang mau kau katakan?
Itu akan baik-baik saja.
Richard, kau harus membersihkan
aksimu.
Ya. Aku kacau.
Aku akan memperlambat permen,
dan aku akan menjadi hijau
sebentar, oke?
- Jual rumput?
- Ganja, ya.
Oh, dan darimana kau
mendapatkannya?
Dari muridku.
Namanya Danny.
Anak yang sangat baik, anak yang
sangat, sangat, sangat cerdas.
Dengar, aku tidak ingin kau sekarat
karena sesuatu
yang kekanak-kanakan seperti
overdosis, oke?
Aku akan keluar.
Oh.
Oh, atau kau mau menangkap
sesuatu di rumah sakit.
Baik, aku akan menjumpaimu kembali,
di kampus.
Ya.
Aku akan menjumpaimu
kembali di kampus.
Ya, katamu, pergi saja, Pete.
Terima kasih sudah datang.
Ya, kau terlihat baik,
Kau terlihat baik.
Apa aku terlihat sakit?
Kau berada di tempat tidur
rumah sakit, Richard.
Kau mau beritahu dimana
kau tadi malam?
Tidak juga.
Kita punya kesepakatan
untuk Olivia.
Aku tahu.
Aku minta maaf.
Apa kau baik-baik saja?
Ya. Hanya punggungku saja.
Richard?
Ya?
Oh, maafkan aku.
Aku tidak dengar jawabanmu.
Ini Carol, sekretaris Henry.
Richard, Henry ingin bicara denganmu.
- Kapan?
- Sekarang.
Katakan padanya aku sibuk.
Dia katakan masalah ini
agak mendesak.
Katakan padanya aku
sangat sibuk.
Richard.
Ya?
Dia siap bertemu denganmu
sekarang.
Katakan padaku, Richard,
kau suka ikan?
Tidak, maksudku kadang-kadang
makan,
tapi di luar itu, tidak.
Tidak, aku tidak.
Aku percaya pria bisa belajar
banyak dari ikan.
Itu hal paling bodoh yang
pernah aku dengar.
Kenapa kita tidak langsung
ke intinya saja?
Baiklah.
Kita perlu bicara tentang
tuduhan tertentu
yang menjadi perhatianku,
beberapa di antaranya serius.
Jangan memulai.
Maaf?
Aku tahu kau dengar apa
yang aku katakan.
Kau hanya mengatakan itu
untuk efek.
Kau ingin aku mengulangi sendiri,
aku tidak akan.
Aku rektor universitas ini.
Aku tidak bisa memberikan
nyali tikus sialan
siapa kau sebenarnya?
Aku punya masa jabatan,
dan selanjutnya,
Kau tidak dalam posisi berkuasa
dalam hal kita berdua.
Kau selingkuh dari istrimu, Henry.
Kau berselingkuh, dan bukan
sembarang perselingkuhan,
tetapi satu dengan istri dari anggota
fakultas yang setia,
khususnya
istriku.
Tidak hanya itu.
Tapi kau telah alokasikan dana
dari anggaran yang semakin menipis
untuk pemancangan granit
yang kau hanya mengotori
seluruh kampus ini.
Dan anehnya, semuanya berasal
dari wanita itu
yang kau gagahi di samping.
Bisakah kau mengingatkanku,
berapa harga salah satu
karya Veronica?
Rektor, aku telah membingkaimu
seperti hewan kebiri berjalan,
dan aku membidiknya padamu,
seperti orang biadab,
dan kau mengetahuinya.
Sekarang,
Aku mau memastikan permintaanku
untuk cuti panjang
telah diterima.
Bagian IV
Sakitnya Benar-Benar Mulai Terasa
Jangan terlihat begitu
antusias.
Mengapa aku harus?
Pertama, itu akan dipenuhi.
Semua yang pernah dibicarakan Barbara
adalah seberapa baik perjalanannya.
Baik, apa lagi yang akan
dia bicarakan?
Terima kasih, sayang.
Udara di Ibiza,
benar-benar tidak ada
yang seperti itu.
Aku menjadi berkabut,
hanya dengan memikirkannya.
Peter, hubungi agen kita, oke?
Ya, tentu saja, ya,
aku akan senang melakukannya.
Richard?
Richard, ada apa?
Sayang, biarkan dia.
Bagaimanapun, seperti yang aku
katakan, Ibiza...
Apa kau baik-baik saja?
- Kau tidak akan menyesal.
- Aku lebih daripada baik.
- Kau tidak bisa.
- Aku sempurna.
Maksudku, kecuali kau marah.
Apa aku benar atau apa, Peter?
Oh, kau benar, sayang,
kau benar.
Apa ada yang punya
tulang ikan?
Kita punya sesuatu
untuk dirayakan.
Apa itu?
Kau menderita kanker juga?
Tidak, aku tidak.
Kenapa kau terus mengatakan itu?
Uh,...
Kistaku agak sakit.
Ada sesuatu di tenggorokanmu?
Aku pikir aku harus
memeriksanya.
- Mungkin.
- Ya. Ya.
- Maroko.
- Ya.
Uh, Richard,
tidak, tidak, tidak,
itu hanya akan mendorongnya.
... kami telah diingatkan,
bahwa itu memgizinkan kami
setiap kali kami mengunjungi
sesuatu yang baru
tentang diri kami sendiri.
Kau, temanku, telah dianugerahi
cuti panjang.
Terima kasih.
Henry Wright menandatangani dokumen,
minggu lalu.
- Maaf.
- Lihat, aku sudah memberitahumu.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kami sedang membahas pekerjaan.
Itu saja.
Peter, hari ini ulang tahunku,
simpan itu untuk lain waktu,
dan berbaurlah.
- Baiklah.
- Dan jangan tutup pintu ini.
Tidak, sayang.
Bagaimanapun, Peter ketakutan...
Kenapa kita pernah menikah?
Kau baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, sayang.
Apa kau yakin?
Ya.
Ya. Aku akan baik-baik saja.
Orang yang pertama dicintai
bukan orang yang terakhir
dicintai.
Cinta bukan tujuan,
itu adalah proses yang dilalui,
yang dicoba oleh satu orang
untuk mengetahui yang lain.
Itu saja.
Dan dalam satu kata?
Dalam dua kata,
"sederhana yang menipu".
Sangat indah, dijalankan dengan indah.
Dan itu cara yang sangat bagus untuk
mengakhiri kelas dengan sedikit,
tepat sasaran.
Jadi, kau dapat nilai A.
- Terima kasih.
- Sama sama.
Dan aku kira kalian semua
sedang menungguku
untuk mengeluarkan beberapa
kata-kata bijak yang mendalam.
Ya, agaknya.
Oh, kupikir kau tidak akan
pernah bertanya.
Kemarilah, bantu aku.
Terima kasih.
Hei, hei, oke.
Dengarkan...
dunia butuh orang-orang
seperti kalian.
Dunia benar-benar sekarat untuk
generasi kalian.
Pegang tanggung jawab itu,
dan kalian menjalankannya.
Keluarlah, dapatkan bantuanmu.
Beri kembali.
Ini tidak akan mudah.
Tidak akan pernah mudah.
Untuk sebagian besar dari itu,
kalian akan berdiri sendiri
tetapi kalian harus berdiri teguh.
Kalian tahu, aku mohon
untuk tidak menyerah pada
biasa-biasa saja,
seperti 98 persen lainnya di dunia.
Karena kalian akan
melakukannya sendiri,
dan dunia, suatu kerugian terbesar.
Kalian semua terlalu pintar.
Kalian terlalu pintar untuk
membiarkannya sia-sia.
Dan kalian punya satu kali
kesempatan untuk ini.
Satu kali kesempatan.
Jangan biarkan momen itu
berlalu begitu saja.
Raih, raih, jadikan milikmu.
Rayakan setiap saat.
Rayakan setiap napas sialan.
Aku beritahu kalian, hiduplah,
itulah kicauan burung.
Benarkah itu?
Ya, Aku kira begitu, ya.
Ya, begitu.
Richard?
Richard.
Oh, oh, Richard.
Oh, tidak, tidak.
Richard, kau baik-baik saja?
Kristus.
- Malaikat.
- Apa?
Aku mendengar para malaikat, Peter,
mereka bernyanyi.
Tidak, itu...
itu grup acapella, Richard.
Sini.
Mengapa? Mengapa kita punya
grup acapella?
Kita selalu punya grup acapella.
Nah, persetan mereka.
Bisakah kau bawa aku ke lonceng?
- Apa?
- Aku ingin lihat lonceng.
- Lonceng itu?
- Ya.
Baik. Baiklah. Ayo.
Aku akan memberimu air dulu.
Peter,
ada banyak tempat bagus lain
untuk duduk di sini.
Hmm, ya.
Tentu saja.
Ya.
Bisakah kau merasakan sesuatu?
Tidak.
Tapi aku menikmati pencahayaannya.
- Kau?
- Tidak.
Tapi itu tidak masalah.
Tolong Bunda Allah,
bantulah temanku...
Takut itu mulai terjadi.
Apa itu menyakitkan?
Oh, sial ya.
Oh, maafkan aku.
Aku akan mengaturnya.
Tidak apa-apa, Peter.
Kita tahu ini akan datang.
Ya.
Maksudku, aku melihat kembali
segalanya,
dan semua itu entah bagaimana
masuk akal.
Seolah-olah, itu tidak bisa
dengan cara lain.
Mengapa jiwa kita hancur?
Konyol.
Namun...
Itu sempurna.
Dan itu juga sempurna
saat kau melihatnya.
- Kau tahu apa maksudku?
- Ya.
Akan sulit meninggalkan
tempat ini.
Sulit mengucapkan selamat tinggal.
Richard, aku akan merindukanmu.
Aku juga akan merindukanmu, Peter.
Jika aku bisa.
Sial, aku akan menangis.
- Tidak.
- Ya Tuhan.
Tolong.
Tolong jangan lakukan ini.
Tidak, tidak, sst.
- Sial.
- Tidak tidak Tidak. Dengarkan.
Aku benar-benar lebih suka
jika kau tidak menangis.
Dengarkan aku.
Kita sudah mencoba.
- Ya. Ya.
- Sekarang mari kita pergi. Ayo.
Ayolah.
Baik.
- Aku minta maaf.
- Ayolah.
Semuanya baik baik saja.
Ayo, Peter.
Oh
Kau pria yang baik, Richard.
Begitu juga kau, temanku?
Terima kasih telah berbuat
baik kepadaku.
Aku mencoba, Richard.
Aku sedang mencoba.
Bukankah aneh rasanya
betapa alami-nya ini?
- Ya.
- Dua pria,
memegang satu sama lain, dengan
penuh semangat, di sebuah gereja.
Menggenggam satu sama lain
secara bebas.
Ya.
- Oh, kau bodoh.
- Ayo, cabul.
Hei.
Sampai jumpa.
Kau akan keluar malam ini?
Ya.
Baik.
Bersenang-senanglah, oke?
Ya, kau juga.
Aku tidak yakin itu mungkin,
tapi aku berjanji kepadamu
bahwa kita akan coba.
Dapatkan mereka, nak.
Sampai jumpa, ayah.
Bagian V
Aku Masih Punya Sesuatu
untuk Dikatakan
Terima kasih banyak sudah
datang, sungguh.
Oh, oh, kau menjadi lebih
cantik setiap tahun.
Veronica, Richard.
Tamu kehormatan kita.
Sangat baik kau bisa
datang.
Oh, kami tidak akan melewatkannya
untuk dunia.
Apa kabar?
Hai, aku Richard.
Oh, baiklah.
Salam yang luar biasa.
Aku akan pergi ke bar.
Hai.
Peter dan aku telah memutuskan
tetap tinggal di tahun ini,
dan menghabiskan libur Natal
di Miami.
- Halo.
- Oh, betapa modisnya.
Donna, kau tidak datang di pesta
ulang tahunku. Mengapa?
Aku sangat ingin memberitahumu
- bahwa aku mencampur-adukkan tanggal.
- Oh.
Permisi semuanya, mohon perhatian kalian.
Makan malam akan segera disajikan,
jadi, jika kalian akan sangat baik
untuk mulai pindah
ke ruang makan,
itu akan sangat dihargai.
Veronica. Kau akan berada di sini
di sebelahku.
Richard.
Eh, tidak, tidak.
Tempatnya sempit, aku takut.
Dia akan berada di suatu
tempat di belakang.
Halo, semuanya.
Maaf, mengapa Richard tidak
duduk di meja ini?
Aku bisa meyakinkanmu
bahwa sudah ada
banyak pemikiran
yang masuk ke pengaturan
tempat duduk.
Apa?
Mati, menghilang.
Oh, itu mengerikan.
Apa itu?
Oh, melanoma, aku takut.
Oh, selamat datang, anak muda.
Dan keluarga?
Jujur saja,
- kau tidak akan mau tahu.
- Oh, benarkah?
Sementara semua orang dilayani,
Aku hanya ingin mengucapkan
beberapa patah kata.
Atas namaku dan istriku tercinta,
selamat datang.
Merupakan suatu kehormatan untuk
memiliki setiap
dan kalian semua di sini
malam ini.
Sekarang, aku tahu aku tidak sendirian
saat aku mengatakannya pada kuartal ini
mungkin yang terbaik.
Dan kesempatan untuk melayani,
sebagai presiden dan rektor-mu,
tidak ada yang merendahkan.
Jadi terima kasih.
Aku hanya bisa berharap
untuk memenuhi standar tinggi
yang telah kalian tetapkan.
- Pastinya.
- Bersulang.
Sekarang, mari kita makan malam
karena malam masih awal.
Oh, pidato yang indah.
Indah sekali.
Apa kau benar-benar membeli
omong kosong itu, sungguh?
Maaf?
Apa kau di departemen komunikasi?
Aku punya sesuatu yang
ingin aku katakan.
Bisakah kau berhenti bermain itu?
sebelum aku mengangkat pisau ini
ke arahmu?
Terima kasih.
Nona muda dengan anggur,
maukah kau
hanya berdiri tepat di sisiku,
dan tidak pernah pergi?
Karena aku punya banyak hal
untuk dikatakan
- dan banyak untuk dipanggang.
- Ya, Tuhan.
Buat kalian yang tidak tahu,
namaku Richard Brown.
Profesor bahasa Inggris.
Oh, bersulang untukku.
Bersulang.
- Bersulang.
- Untuk Richard.
Henry Wright, atas nama kami
semua di sini,
biarkan aku mengucapkan
terima kasih,
- untuk malam yang dipaksakan dengan halus ini.
- Aku minta maaf.
Komitmen yang telah kau tunjukkan
kepada para siswa, fakultas,
bahkan untuk istri-istri fakultas...
... sangat, sangat mengesankan.
Kau telah mengalahkan diri sendiri.
Dan itu menunjukkan.
Sejauh yang aku ketahui,
tiga bola...
- berhak mendapatkan tiga sulang.
- Tidak.
Baiklah, Richard, aku pikir
itu sudah cukup.
Henry, jangan menyelaku
saat aku berbicara.
Terutama di depan banyak orang.
- Apa kau mengerti?
- Tidak, aku tidak mengerti.
Ya.
Tidak ada yang memiliki
tiga buah zakar.
Kepada Peter Matthew.
- Oh.
Harus tutup mulut.
Hatimu benar-benar emas.
- Ya, benar.
- Dan perguruan tinggi ini...
- sangat beruntung memilikimu.
- Hmm, itu benar.
Tentu saja, terima kasih atas
kerja kerasmu.
Tapi yang terpenting, terima kasih
karena menjadi teman sejati.
- Untuk Peter, bersulang.
- Bersulang.
Kepada Peter.
Juga ada beberapa kata perpisahan
yang ku rasa seperti berutang.
Karena ini akan menjadi
yang terakhir kalinya
aku pernah melihat kalian.
Karena aku bukan saja telah
dianugerahi cuti panjang, um...
Ini aneh, Peter.
...aku akan mati.
Ya...
Aku akan mati,
dan aku akan mati lebih cepat
dari yang kubayangkan.
Ya, Tuhan.
Aku tahu, sayang.
- Apa yang dia bicarakan?
- Sst.
Jadi dalam mempersiapkan
apa yang ada di depan,
Aku menyadari bahwa untuk
sebagian besar hidupku,
Aku telah salah,
dan aku gagal.
Aku gagal, tidak hanya untuk
memahami kefanaanku,
tapi aku gagal menghargainya.
Dan hasilnya,
Aku telah gagal memanfaatkan
hidupku sebaik-baiknya.
Veronica, kau adalah salah satu
dari tantangan.
Kau adalah lawan yang
sangat layak.
Bangga...
pernah bisa memanggilmu istriku.
Karena hidup tanpamu,
tidak akan lebih kaya.
Dan untuk itu, aku ucapkan
terima kasih.
Untuk apapun itu layak...
Aku mencintaimu...
sepenuhnya.
Aku tahu.
Kita telah berpaling dari
tugas yang paling penting
yang kita miliki,
untuk menjalani kehidupan yang kaya
akan pengalaman
itu adalah pilihan merdeka kita.
Rebut keberadaanmu, kawan.
Mengapa kita tidak menjadikan kematian
sebagai teman terdekat kita,
sehingga pada akhirnya kita punya
sedetik,
satu milidetik untuk dihargai
sedikit waktu yang tersisa.
Dan yang paling penting,
mari kita hidup dengan baik,
sehingga kita bisa mati
dengan baik,
karena kita belum pernah sedekat ini
dengan kematian
dari saat ini.
Bersulang.
Sialan, Richard. Itu kristal.
Bagian VI
Waktunya Sudah Tiba
Aku sungguh minta maaf
kau harus mengetahuinya
seperti itu,
karena aku tidak...
Maksudku, sejujurnya aku tidak tahu
bagaimana cara memberitahumu.
Aku takut.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan pergi, sayang.
Itulah tepatnya yang akan
aku lakukan.
Tolong, cobalah dan temukan
kebahagiaan.
Aku sedang melakukannya.
Aku tahu kau akan.
Selamat tinggal, Richard.
Selamat tinggal, Veronica.
Sampai jumpa.
Olivia? Apa yang kau lakukan
di rumah, sayang?
Taylor putus denganku.
- Apa?
- Dia selingkuh
dengan Nathan Runnings.
Anak Profesor Runnings?
Mm-hmm.
Dengarkan. Hei.
Ayo sayang.
Kemarilah.
Jangan khawatir, sayang.
Kau akan baik-baik saja.
Dunia ini penuh dengan
wanita yang
mencari seseorang untuk dicintai.
Pasti ada seseorang yang
pantas untukmu.
- Apa yang akan kau punya?
- Aku tidak peduli.
Baik, saat seorang pria kehilangan
seorang wanita,
biasanya wiski-lah yang
dia minum.
Jadi,
Aku agak berasumsi, um,
seorang lesbian akan melakukan
hal yang sama.
Ini untuk masa depanmu.
Untuk masa depanmu
yang cerah.
Untuk Taylor yang membusuk
di neraka.
Dan ya, untuk Taylor yang
membusuk di neraka.
Bersulang.
Aku sangat bangga padamu.
Mengapa?
Karena kau memiliki segalanya
yang seorang ayah inginkan
pada seorang anak perempuan,
dan banyak lagi.
Jauh lebih banyak lagi.
Ayah.
Ya, sayang?
Apa kau baik-baik saja?
Aku sakit, Olivia.
Aku sakit.
Apa kau akan baik-baik saja?
Tidak.
Semuanya baik baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Apa kau mendengarkanku?
Kau akan menjadi
luar biasa.
Um...
Aku harus pergi sebentar.
Kemana kau pergi?
Aku tidak begitu tahu.
Aku punya beberapa hal
yang harus kupikirkan.
Um...
Hei, aku sangat menyayangimu, gadisku.
Aku menyayangimu juga.
Kau tetap berada di jalanmu ini.
Kau dengar aku?
Kau tetap berada di jalan ini
yang adalah milikmu.
Kau melakukannya dengan benar, Nak.
Aku akan sangat merindukanmu.
Aku menyayangimu.
Jibbles,
mari kita berangkat.
Sini, Jibbles.
Anak baik.
Kau pastikan ibumu merawatmu
dengan baik, ya?
Aku bisa menjaga
diriku sendiri.
Aku tidak ragu tentang itu, Nak.
Maafkan aku, Jibbles.
Diterjemahkan oleh Pegasus153.