Translated & Resynced by BernadX
Jakarta, April 2019
Ingin mendonasikan pulsa? Silakan ke  081385001509
London, Inggris. 1872.
Silakan sebutkan tuduhannya.
Dr. William Chester Minor adalah
pensiunan kapten ahli bedah AD Amerika.
Dr. Minor datang ke negara kita
untuk mencari suaka.
Di negara asalnya di Amerika,
dia dikejar tanpa
henti oleh orang...
...yang bertekad untuk
menyiksa dan membunuhnya.
Di malam kejadian
tanggal 17 Februari,
terdakwa terbangun.
Seketika dia sadar kalau
sedang diburu dan dikejar.
Yang mengejarnya,
yaitu Declan Reilly,
memang berada di kamarnya.
Dr. Minor mengambi pistol
militernya dan mengejarnya.
Finean!
Di jalan,
dia melihat orang berlari.
Tolong! Tolong!
Tolong!
Eliza, buka pintunya!
Eliza!
Dan kebingungan saat malam hari,
dia tak bisa membedakan...
...antara penyerangnya dan
pria tak bersalah bernama George Merrett.
Eliza.
- Tetap disitu!
- Dia bukan Finean.
Tidak!
- Ini bukan Finean!
- Tidak!
Maafkan aku!
Tidak!
Yang Mulia,
Dr. Minor salah tembak.
Jadi...
Dia tak sengaja.
Yang Mulia, mungkin pengadilan
bisa membebaskan dokter yang baik ini,
disertai permintaan maaf atas
kesalah pahaman yang terjadi.
Yang Mulia!
Namanya Declan Reilly.
Di punya tanda di
sebelah kiri wajahnya.
Dia datang malam hari.
Dia datang dengan yang lain.
Mereka datang. Mereka memburuku.
Mereka masuk kamarku!
Aku tidak percaya kamu, Tuan.
Pengadilan ini
tidak mempercayaimu.
Harap tenang!
Harap tenang di pengadilan!
Tenang!
Tenang! Tenang!
Kami anggota Juri Kerajaan...
...menyatakan bahwa
Dr. William Chester Minor...
...tidak bersalah karena tidak
sengaja membunuh George Merrett.
Tenang!
Dengan alasan ketidak warasan.
Aku tidak gila, Tuan!
Harap tenang!
William Chester Minor.
Pengadilan memutuskan kau
ditahan di tahanan khusus...
...di Rumah Sakit Jiwa Broadmoor
atas tindakan kriminal karena gila...
...sampai pemberitahuan
selanjutnya dari Ratu.
Harap tenang!
Cepat! Cepat!
Mill Hill, Inggris.
Dasar tolol!
Hei, jika mengumpat lagi,
kau dikeluarkan!
Harold!
Aku harus kembali
bermain, Ayah.
Sebentar saja, nak.
Ambil nafas dulu.
Coba lari dari sebelah pinggir.
Jika ada yang pemain
yang menghalangi,
jangan sampai dia
menarikmu ke dalam. Paham?
Dan tangkap
bolanya dengan baik.
Siap, Pak.
Aku mau main lagi, Pak.
Harold, jaga bicaramu.
- Baik, Pak.
- Bagus.
- Anak pintar. Ayo!
- Ya, Pak!
Aku sudah bicara dengannya.
Ya, aku melihatnya.
Ada berita mengerikan
tentang penembakan di Lambeth.
Oleh perwira AD Amerika.
Dan wanita malang
ditinggalkan dengan 6 anaknya.
Ya, aku sudah membacanya.
Bagaimana hidupku jika kau
direnggut dariku seperti itu, James.
Ya!
Nah begitu!
Bagus!
Ya! Ya!
Ya!
Rasakan itu keledai najis!
- Cukup. Kau dikeluarkan.
- Apa salahnya bilang najis?
Harold!
Aku ingin menyampaikan kalau aku
punya pengetahuan leksikal...
...dan struktural umum bahasa
dan sastra Arya dan Arab Syria.
Baru saja aku
menyerahkan makalah...
...tentang kemunduran
kata kerja bahasa Jerman..
- ...terhadap masyarakat filologis.
- Tn. Murray.
Aku tahu kau tak punya
gelar dari universitas.
Tidak, Pak.
Tak ada gelar.
Aku otodidak.
Belajar sendiri.
Aku tahu artinya.
Bagaimana pendidikanmu?
Aku putus sekolah di usia 14 tahun.
Untuk cari nafkah.
Jujur saja, Freddie.
Ini agak konyol.
Agak konyol?
Ya.
Kita adalah delegasi terhormat
dari Dewan Penerbitan Oxford...
...telah mencoba membuat
kamus ini selama 20 tahun.
Meskipun sudah ada usaha luar biasa
kalangan akademis termasuk diriku,
kita tak membuahkan hasil.
Malah sebenarnya kita
mengalami kemunduran.
Bahasa lebih cepat berkembang
daripada kemajuan upaya kita.
Bahasa kita yang luar biasa
dan sudah dipakai dimana-mana...
...berkembang dengan segala variasinya
dan makin sulit untuk dipetakan.
Kita dengan segala perdebatan
ruang lingkup dan tujuan dari kata-kata ini,
telah bertekuk lutut
untuk bisa memahami hal itu.
Kalah telak dengan
rasa malu luar biasa.
Dan saat ini usaha
kita telah gagal.
Apakah itu terlalu konyol, Max?
Tuan-tuan, rasanya tak ada
obat mujarab untuk hal itu.
Aku yakin bahwa pria yang
luar biasa dan tidak umum,
yaitu Tn. Murray ini,
adalah jalan keluar
dan penyelamat kita.
Uraianmu agak dramatis
tapi benar adanya, Freddie.
Tapi kita butuh dari sekedar
dukungan yang menggebu-gebu.
Kualifikasi pendidikan
juga penting.
- Mungkin gelar sarjana juga...
- Kualifikasi? Baiklah.
Aku fasih bahasa
Latin dan Yunani.
Selain itu aku juga terbiasa
dengan bahasa Romawi.
Bahasa Italia, Perancis,
Spanyol, dan Catalan.
Juga sedikit bahasa Portugis,
Vaudois, Provencalen dan logat lainnya.
Dan variasi bahasa Teutonik.
Aku bisa bahasa Jerman,
Belanda, Denmark, dan Flemish.
Aku punya spesialisasi di
bahasa Anglo Saxon dan Moeso Gothic.
Aku telah siapkan publikasi
untuk kedua bahasa ini.
Aku juga punya pengetahuan
bahasa Rusia yang berguna.
Kemampuanku cukup
di bahasa Yunani dan Syria.
Untuk membaca terjemahan kuno
Perjanjian Lama dan Peshitta.
Juga paham bahasa Aram,
Arab, dan Koptik,
dan Phoenician saat
ditinggalkan oleh Gesenius.
Maafkan ocehanku.
Aku yakin kau ada pertanyaan.
Tn. Murray.
Aku ada sebuah kata.
"Clever".
(cerdas)
Bisa kau jelaskan
asal katanya?
Aku akan coba jelaskan.
Secara ringkas.
"Cerdas". Kata sifat.
Berarti gesit, tangkas, cekatan.
Mungkin dari bahasa
Jerman bagian utara, "Clover".
Atau mungkin dialek
Jerman barat. Klever dengan "K".
Yang artinya sigap atau pintar.
Tn. Murray juga menguasi
Tarian Sepatu dari Skotlandia.
Maaf tidak menceritakan padamu.
Aku sendiri juga
tidak yakin akan berhasil.
Tapi aku berhasil, Ada.
Untuk semua bahasa itu.
Aku sangat memahami
kegembiraanmu.
Tapi hal ini terasa mendadak.
Meninggalkan ini semua.
Sekolah dan kenyamanan ini.
Kau yakin ini yang kau mau
untuk kami semua?
Ada, aku cuma bocah penjual kain
tak berpendidikan dari Teviotdale.
Lalu tiba-tiba bisa
dapat kesempatan ini.
Hidupku sudah
kusiapkan untuk hal ini.
Kesempatan ini
akhirnya datang.
Semua pencapaianku
juga berkat dirimu.
Aku tak akan
berhasil tanpa dirimu.
Sekali lagi,
yakinlah padaku.
Jika aku mau buat buku,
aku butuh gagang buku.
Ayah?
Elsie?
Anak-anakku?
Apa kita mau pergi?
Ke Oxford.
Ayahmu akan jadi editor
Kamus Inggris Baru Sesuai Prinsip Historis.
Apa itu?
Buku yang sangat besar
berisi banyak kata-kata.
Semuanya bahasa Inggris.
Seperti kamus Dr. Johnson?
Ya. Tapi bukunya?
Hanya berisi sedikit kata.
Aku bertugas untuk mengenali...
...dan mengartikan
semua kata-katanya.
Apakah kata "Bahagia"
ada disitu, Ayah?
"Bahagia" juga termasuk, Elsie.
Kamusku akan disusun
menjadi buku sebanyak ini.
Berisi seluruh bahasa.
- Kata "Sedih" juga ada?
- Itu juga termasuk, sayang.
Apakah kata "Besar"
juga termasuk?
Ya.
Kata "Kecil" juga ada.
Tak ada kata yang tidak ada
di buku yang sangat besar ini.
- Ayah?
- Ya, Oswyn.
Apakah kata "Oswyn"
juga ada disana?
Mungkin saja.
Mungkin ada.
Jangan jadikan
buku untuk mainan, ya?
Itu salah.
Broadmoor, Inggris.
Rabu, 17 April 1872.
Narapidana nomor 742.
Nomor 742
sudah kami terima.
Minor, William Chester.
Kebangsaan Amerika.
Umur 48 tahun.
Ahli operasi.
Kapten AD Amerika.
Agama tak diketahui.
Dianggap berbahaya
bagi orang lain.
Ditahan di Blok 2.
Narapidana dalam kondisi marah.
Meludah berkali-kali.
Menurutnya, dia berusaha
agar tidak menelan...
...batang besi dingin yang berlapis
racun yang menempel di giginya.
Ini ruanganmu.
17 Maret.
Narapidada tidak tidur
selama 3 hari.
Sering meloncat
dari ranjangnya...
...untuk mencari sesuatu di
bawahnya dengan rasa panik.
Berulangkali mengatakan
sedang mencari,
"Yang mendatanginya
pada malam hari".
Dr. Richard Brayn.
Pengawas Kejiwaaan.
Rumah Sakit Jiwa Broadmoor.
Pembunuhan Mengerikan di Lambeth.
Dia memandang wajahku.
Menteri Dalam Negeri tak mudah
percaya untuk menerima hal ini.
Aneh, kan?
Seperti Orthrus,
anjing berkepala dua.
Tertulis di Athenaeum (diktat akademis)
dalam satu kalimat.
Bukumu, Tn. Murray,
harus menggunakan...
...aturan ketat untuk
mencegah kesalahan itu.
Dan juga harus
memperbaiki semua ejaan.
Menempatkan pelafalan
yang tepat...
...dan menjaga
cara baca yang benar.
Kita sudah bahas ini
sebelumnya, Max.
Bagaimana dengan kata wouldn't,
shouldn't, couldn't  yang akan terjadi kelak?
Kata-katanya harus
sangat baku.
Disempurnakan dengan cukup.
Jadi perubahan setelahnya
hanya akan merusaknya.
Ini kewajiban kita untuk
memperbaikinya untuk seterusnya.
Perubahan bisa dilakukan
jika nanti diperlukan.
Siapa yang berhak
melakukan itu?
Kau, Max?
Aku?
Tidak.
Semua kata-kata itu
sah dalam bahasa.
Baru atau lama,
sering digunakan atau tidak,
kata asli atau kata serapan.
Buku ini harus
memuat setiap kata,
setiap variasi arti kata,
setiap asal usul kata,
dengan kutipan ilustrasi yang berkaitan
dari semua pengarang Inggris.
Semua dimasukkan
atau tidak sama sekali.
Itu berarti harus
membaca semuanya.
Mengutip semua yang berkaitan dengan
sejarah kata yang pernah diucapkan.
Tugas ini luar biasa besar.
Monumental.
Dan mustahil.
Ada cara lain.
Tugas 1 orang selesai
dalam ratusan tahun.
Perlu ratusan orang
agar selesai setahun.
Sukarelawan? Kami sudah
mencobanya dan gagal, James.
Kurasa tak cukup banyak
akademisi di negara ini.
Berapa banyak
yang kau ajak?
80.
Mungkin 90 orang.
Kalau ribuan orang?
Bisa selesai dalam
beberapa tahun saja.
Dimana kau akan cari
ribuan orang itu?
Dimanapun bahasa Inggris
dipakai dan diucapkan.
Di setiap toko buku, sekolah,
tempat kerja, atau rumah.
Maksudmu orang biasa?
Orang amatir?
Tentunya yang bisa
berbahasa Inggris.
Kita minta mereka untuk baca
dan cari kata yang kita inginkan.
Dan suruh mereka
untuk menulis kata itu.
Di sehelai kertas.
Dengan kutipan sebagai ilustrasi
yang mewakili dari kata-kata itu.
Lalu mengirimkannya kepada kita.
Seluruh rakyat dari
wilayah Inggris dan sekitarnya.
Menyapu bersih semua
karya sastra Inggris.
Membuat daftar dari semua
bahasa asli mereka.
Kamus secara demokrasi.
Namun kita yang
akan mengeditnya.
Kaum terpelajar.
Dengan sistem ini, Tn. Murray.
Berapa kira-kira waktu
untuk menyelesaikannya?
5 tahun.
Paling lama 7 tahun.
Seluruh kata dengan
sejarah lengkapnya?
Semua kata yang ada.
Ya ampun.
Kita akan memulai petualangan
terhebat yang pernah ada tentang bahasa.
Kita mulai dari
kata "Aardvark"...
...dan berlanjut
sampai kata "Zymurgy".
"Zymurgy".
Kurasa itu kata terakhir
dalam urutan bahasa.
Tak ada lagi kata
setelah "Zy".
Artinya?
Kau bisa mencarinya
beberapa tahun lagi.
Ada hasrat yang
menjijikkan dari dirinya.
Ya.
Dengan gaya bicara
Skotlandia yang kasar.
Kenapa dia tidak
berusaha menutupinya?
Demi kenyamanan
telinga kita.
Idenya agak radikal.
Itulah yang kita butuhkan.
Menurutmu dia bukan propagandis
Jerman yang menjijikkan itu, kan?
Tidak. Tidak.
Orang ini sangat ingin jadi
bagian dari dunia kecil kita.
Menurutku itu cukup menarik.
Maaf, Ada.
Untuk apa?
Untuk ketidak-nyamanan ini.
Mengusik suasana rumah
dan membawamu kesini.
Aku tak ragu, James.
Ataupun cemas.
Aku cuma butuh janji darimu.
Prosesnya sudah dimulai.
Kerjakanlah dengan
gigih sampai berhasil.
Permohonan...
...untuk khalayak pembaca
bahasa Inggris di Inggris Raya.
Di Amerika dan koloni Inggris.
Untuk membaca buku
dan merangkumnya.
Untuk membuat kamus baru
bahasa Inggis yang layak.
Kita sudah mengetahui
asal mula Bumi.
Tentang manusia
dan semua binatang.
Kita tahu berapa
suhu air mendidih.
Berapa panjang satuan yard.
Ahli pelayaran kita mengetahui
dengan pasti garis lintang dan bujur.
Tapi kita belum punya panduan
untuk menyelami luasnya lautan kata.
Tiba saatnya untuk menyelaraskan
bahasa kita yang hebat ini.
Dengan martabat dan
rasa hormat yang sama.
Seperti semua standard lain
dengan rujukan ilmiah.
Kirimkan kata-katamu
ke Oxford.
Mari saling bekerja sama
dalam upaya luar biasa ini.
Melalui jaringan pos kita
yang luar biasa.
Sedang apa, Ayah?
Aku dan Tn. Bradley
menggali lubang di tanah.
Untuk apa?
Untuk ruang manuskrip.
Seperti ruangan biara
abad pertengahan...
...dimana juru tulis biara
menyalin manuskrip.
Lihat ini.
Lihat yang kutemukan.
Harta karun.
- Bisa kau bersihkan?
- Ya, Ayah.
Bagus.
Upaya ini butuh lama.
Tapi kita bisa
menyempurnakan bahasa ini.
Tn. Bradley.
Bersama kalian,
sukarelawan kami,
berperan sebagai anak tangga,
kita bisa mengangkat derajat
bahasa Inggris ke gerbang surga.
Ayo!
Lepaskan aku!
Menjauh dariku!
Siapa tadi pelakunya?
Jangan berkerumun!
Minggir!
Ambil nyawaku!
Mundur!
Mundur sekarang!
Sekarang! Cepat!
Lihat aku!
Nak! Nak!
Dengarkan aku!
Kita akan angkat
sedikit gerbang ini.
Lalu coba tarik kakimu.
- Aku tak yakin, Pak.
- Kau harus bisa, Nak. Kita harus bisa.
Ayo kita coba!
Bagus, bagus.
Setelah hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga!
Minggir kalian!
Minggir!
Berapa jauh
pandai besi terdekat?
Crowthorne.
Kalau ahli bedah terdekat?
Desa Crowthorne.
Setengah jam pulang pergi.
Aku butuh pisau tajam
dan gergaji.
Angkat!
Dalam waktu setengah jam,
orang ini akan mati
kehabisan darah.
Coleman.
- Ya, Pak.
- Ambil pisau tajam dan gergaji.
Cepat!
Dengarkan aku, Dokter.
Aku tahu siapa dirimu
dan penyebab kau ada disini.
Dan aku pastikan
semua kejayaanmu...
...tak akan ada gunanya
jika kau macam-macam.
Ini gergajimu.
Bungkus lukanya dengan
kain yang sudah direbus.
Kencangkan ikatannya
dan bawa ke dokter bedah.
Ikatanmu pada luka
mencegah pendarahan.
Kondisinya agak kritis
tapi dia selamat.
Kami sangat berterima kasih
padamu, Dr. Minor.
Apakah lukanya sudah
dibersikah dengan fenol?
Untungnya dokter bedah
kami berpengalaman...
...dalam sterilisasi Lister
dan metode antiseptik.
Seperti halnya dirimu.
Metode penenang "Rush".
Dr. Rush.
Aku yakin dia juga
ahli bedah AD Amerika.
Dr. Rush meyakini jika pasien dibuat
tak bergerak selama kepanikan akut,
kegilaan itu sendiri bisa diatasi.
Barbarisme dalam
kesederhanaan.
Itu metode lawas dari
masa kelam profesiku.
Tapi masih bermanfaat jika
digabungkan dengan cara modern.
Kau kira aku gila?
Bukankah kita semua gila
dalam hal tertentu?
Kau merasa dalam ancaman.
Benar, kan?
Seorang pria...
...sedang mengejarku.
Dalam ruang penjara,
aku tak bisa melihatnya datang.
Jadi kalau boleh,
aku minta kewaspadaanmu.
Dan suruh anak buahmu
untuk mengawasiku.
Dia mudah dikenali.
Dia memiliki tanda...
...di sebelah kiri wajahnya.
Dr. Minor,
aku pastikan bahwa kami
akan lakukan apapun...
...untuk menjaga
keselamatanmu.
Ada hal lain yang
bisa aku bantu?
Aku punya gaji pensiun.
Dari AD Amerika.
Aku ingin sebagian besar
pensiunku diberikan...
...untuk Ny. Merrett dan
tunjangan untuk anak-anaknya.
Aku yakin itu bisa dilakukan.
Pak?
Aku sendiri yang
akan memberikannya.
Kau dengar itu, Dr. Minor?
Ada orang yang tepat
untuk urusan ini.
Terima kasih, Tn. Muncie.
Anak-anak sudah tidur.
Aku hanya
mengirimkan surat, Nyonya.
Terlalu malam
untuk kirim surat, kan?
Kau pembohong yang buruk.
Aku bukan wartawan atau polisi.
Aku tak ingin
mengusikmu sama sekali.
Aku hanya ingin surat ini
diterima orang yang tepat.
Aku selipkan di bawah pintu.
Aku bukan wartawan.
Lalu siapa kamu?
Aku Muncie, Nyonya.
Aku hanya ingin menolong.
Ini dari kamu?
Bukan, Nyonya.
Ada penjelasan di surat itu.
Lalu dari siapa?
Dia tak menggubrisnya.
Terima kasih, Tn. Muncie.
Cari lagi.
Kita pasti punya.
Aku sudah cari.
Kita memang tak punya.
Aku punya kutipan
di abad 14, 15, 16, dan 19.
Tapi tak ada kutipan
abad 17 dan 18.
Bagaimana mungkin.
Bagaimana Ruskin bisa menulisnya?
Patung itu disetujui dan
dirancang dengan warna tahun 1849.
Bagaimana kita bisa
memakainya setiap hari?
Jika kau bilang kata itu
hilang di abad 17?
- Bukan itu...
- Kemana perginya selama 200 tahun?
Aku tidak bilang
kalau hilang, Pak.
Aku cuma bilang
kalau kita tak punya bukti.
Cari lagi, Charles.
Cari dimana lagi, Pak?
Di kartu ulang tahun, mungkin?
Atau di resep obat?
Atau buku petunjuk?
Atau di pesan-pesan Guy Fawke?
Dan kita baru membahas
huruf "A" saja.
Bagaimana dengan huruf
B, C, D, E, F, G, H, I, J, K?
Ini takkan selesai, Pak!
Tn. Hall, aku mohon!
Tolong jaga kesopanan.
Henry,
apa masalah sebenarnya?
Kata "Approve" (setuju), Pak.
Ada yang terlewatkan.
Belum lagi ada kata "Art" (seni).
Kita kehilangan referensi
kata "Approve" di abad 17 dan 18.
Kita tak menemukan
satupun jejaknya.
Lihat di "Paradise Lost".
Makna kata sangat
penting untuk Milton.
Dia orang yang kolot.
Ingin menegaskan
arti bahasa Inggris'nya.
Kuncinya ada disitu.
Coba saja.
Bolehkah kita lewati
abad 17 dan 18, Pak?
Ada revolusi baru oleh
John Wycliffe di tahun 1380.
"Kristus menetapkan hukum-Nya
dan disahkan oleh kematian-Nya."
Lalu muncullah
Ruskin di abad ini.
Tn. Bradley, kita harus
jalani semua langkahnya.
Ini bukan soal abad.
Ini soal mencatat
evolusi suatu makna.
Cari di karya Milton.
Ada disini.
Baiklah, Pak.
- Tn. Bradley.
- Charles.
"Apology", 1848 - James Henry Leigh Hunt.
Maaf atas ketidaksopanan.
Permintaan maaf diterima.
Silet!
Bawakan aku silet!
Tn. Richard!
Tenang!
- Silet! Bawakan siletnya!
- Ya Tuhan, cepatlah!
Ambilkan!
Ambilkan siletnya!
- Ambilkan siletnya!
- Ayo!
Cepat!
Ayah! Ayah! Ayah! Ayah!
Ayah!
Dia adalah seorang desersi
bernama Declan Reilly.
Kasih tanda atar perbuatannya.
Penjaga!
Seng.
Aku butuh selembar seng.
Dia pasti datang dari bawah.
Aku juga butuh
semangkuk air dekat pintu.
Iblis ini tak
akan bisa lewat.
Ada apa di sisi lain, Dokter?
Malam itu dia akan
membawaku kesana.
Matanya buta.
Hanya bisa melihatku saat gelap.
Bagaimana jika kita
terangkan cahaya lampunya?
Sebagai terapi?
Aku tak butuh terapi!
- Bukan terapi. Tapi sebagai eksperimen!
- Aku ingin melihatnya datang!
- Agar aku bisa membela diri!
- Sebagai eksperimen!
Sebagai perlindungan diri.
Yang akan kita lakukan bersama.
Kau paham, Dokter?
Biar aku periksa ini.
Banyak luka gores ringan
pada wajah.
Bagaimana rasanya, Dokter?
Jika kami mengembalikan
suasana rumah yang nyaman?
Sudut wajah dengan
rahang ortognati 80 derajat.
Mungkin beberapa pakaian.
Respon cinta: 8.
Meningkat.
Cinta pada anak: 4.
Menurun.
Bagaimana menurutmu?
Pakaianku adalah pelindungku.
Sebagai perlindungan.
- Tepat sekali.
- Ya.
Keakraban: 3.
Konstan.
Agresifitas: 6.
Meningkat.
Kerahasiaan: 8.
Pengharapan: 4.
Konstan.
Ya, hal sepele yang bisa
disesuaikan dengan lingkunganmu.
Kebetulan ruangan sel di
sebelahmu sedang kosong.
Kau bisa leluasa bergerak.
Bisa memberiku ruang
untuk melukis.
Juga papan penyangga lukisan.
Tentu saja.
Keingin tahuan ideal,
bentuk kecerdasan.
Semuanya 8. Menurun.
Pada akhirnya tak diketahui.
Kau punya permintaan lain, Dokter?
Buku.
Boleh aku minta buku?
Tentu saja.
Ada yang lain?
Pistolku.
Mungkin itu
tak bisa dikabulkan.
Terima kasih, Dokter.
- Jagan berterima kasih padaku.
- Sudah lama sejak...
- Ini berbeda.
- Temanku.
Tak perlu berterima kasih.
Permulaan baru.
Ya.
Ya, permulaan baru.
Bagaimana bisa seorang
dari keturunan unggulan...
...mengalami kemunduran jauh
sampai ke tahap seperti binatang?
Dokter.
Tn. Muncie.
- Ini hasil patungan para penjaga.
- Apa itu?
Ini sebuah buku, Pak.
Kami semua
berterima kasih padamu.
Ya, ini buku.
Terima kasih, Tn. Muncie.
Karena kau telah menyelamatkan
penjaga muda itu, Pak.
Aku akan membacanya dengan
semangat dan akan aku jaga selamanya!
Sampaikan
terima kasihku padanya!
Selamat Natal, Pak.
Selamat Natal untukmu juga.
Daging ham, Tn. Muncie!
Pak?
Aku tahu bahwa daging
ham yang bagus dan hangat...
...bisa menangkal cuaca dingin lebih baik
daripada selimut atau arang di perapian.
Terutama untuk
musim dingin tahun ini.
Apa dia suka bukunya, Pak?
Buku?
- Ya.
- Entahlah.
Dia sudah membacanya?
- Dia buka bungkusnya.
- Lalu, Pak?
Lalu dia buka bukunya.
- Ya?
- Lalu dia buang keluar jendela.
- Apa?
- Ya.
Dia bilang iblis menguapkan
isinya dan masuk ke hidungnya.
Hidung?
Sekarang dia sedang
mencabut bulu hidungnya.
Untuk memetakan setiap kata,
kita harus cari catatan
kapan kata itu muncul.
Kapan pertama kali ditulis.
Dari situ, kata diturunkan ke
kita dalam jangka waktu lama.
Mengalami variasi
kata dan makna.
Maknanya menggeliat liar
seperti ikan.
Mengalami penambahan dan
penghalusan dari kata itu sendiri.
Tapi semua bisa ditelusuri.
Dalam perkembangan
kesusastraan bahasa Inggris.
Kita akan kejar, buru,
dan menyelidikinya.
Semuanya.
Setiap kata.
Dari seluruh sejarah penulisan.
Dan kita akan melakukannya,
dengan membaca
seluruh buku yang ada.
Apakah ini bisa dilakukan?
Dasar bajingan gila
yang pintar!
Penjaga!
Aku butuh tinta.
Aku mengerti, Pak.
Dan kertas.
- Ya, Pak.
- Kertas yang banyak.
- Nanti aku usahakan, Dokter.
- Dan Coleman?
Ya, Pak?
Apakah kau mau berbaik hati...
...membuang benda ini dariku?
- Apa ini, Pak?
- Kau tak lihat?
Ya.
Tentu saja aku bisa, Pak.
Itu bulu hidung.
Awas ada uap iblisnya.
Pastikan kau cuci tanganmu.
Nanti aku cabut
lebih banyak lagi.
- Terima kasih, Pak.
- Terima kasih, Coleman.
Aku kedinginan.
Aku mau pulang saja.
Kita akan
saling menghangatkan.
- Ayo.
- Aku kedinginan.
Ayo tersenyumlah.
- Aku tak bisa. Disini dingin.
- Ayolah.
Tidak!
Jangan, jangan!
Kau sudah janji.
Kau sudah janji padaku.
Pergi!
Aku tak berhutang apapun!
Lalu bagaimana aku
memberi makan anak-anakku?
Entahlah.
Tanya Ayah mereka.
Sudah selesai
membungkus koreknya?
Bu?
Kau tak apa-apa?
Ya, aku cuma
butuh waktu sebentar.
- Ya, ada yang bisa dibantu?
- Selamat malam.
Semua akan baik-baik saja.
Apakah Ibumu
ada di rumah?
Pengepakan korek api itu
akan selesai malam ini.
Ada pria di pintu.
Bilang ini hari Natal
dan dia akan pergi.
- Bisakah kau kembali besok?
- Tentu saja.
Tolong berikan
ini pada Ibumu...
...dan sampaikan Selamat Natal
dari Tn. Muncie.
Selamat malam, anak-anak.
Bu?
Ini daging ham.
Yang lain dia tidak bilang.
Dia ucapkan
Selamat Natal untuk Ibu.
Selamat Natal dari Tn. Muncie.
Berarti tak apa-apa.
Ya kan, Bu?
Pak!
Tolong berhenti, Pak!
Ada apa, sayang?
Apakah itu mirip
seperti aku?
Ya.
Selamat malam, Ny. Merrett.
Selamat malam
dan terima kasih.
Maafkan aku
atas ucapanku ini, Nyonya.
Tapi tak perlu
harus seperti ini.
Anak-anak itu
tak perlu kelaparan.
Ada cara untuk
memberi mereka makan.
Bawa aku padanya.
Biarkan aku menatap matanya.
Untuk mengetahui
apa aku bisa menerimanya.
Aku pergi ke pesta.
Aku makan apel, pisang,
dan cranberry.
Aku pergi ke pesta.
Aku makan apel, pisang,
cranberry, dan anjing.
Mustahil.
Tak boleh makan anjing.
Boleh saja!
Tak boleh!
Bu?
Bu!
Selamat Natal semuanya!
Cepat!
Kita diserang, Tn. Bradley!
Aku akan menaklukkan kalian!
Kena kau, penjahat kecil!
Kau ingat Natal pertama kali
saat di sekolah?
Harold baru
berumur 8 atau 9 bulan.
Dia bocah yang gemuk.
Kau ingat bagaimana dulu
dia menangis?
Ya ampun.
Suatu malam dia menangis begitu keras
dan entah kenapa dia bisa begitu.
Dia terus berteriak.
Aku coba membuatnya tenang.
Aku ketakutan.
Lalu kau pulang.
Kau menggendongnya
di lenganmu.
Mendekapnya di dadamu.
Dia berhenti menangis.
Dia sangat kelelahan
dan langsung tertidur.
Selalu seperti itu.
Mereka semua begitu padamu.
Kau punya sesuatu
yang tak aku punya.
Jadi aku merubah
diriku agar tak sepertimu.
Keras, tegas, tak tergoyahkan.
Sang Ratu dan si badut.
Bersama untuk menyempurnakan.
Bagaimana jika itu berubah?
Bagaimana jika kau
tak ada untuk jadi badut?
Aku sadar kurang menyenangkan
akhir-akhir ini.
Tapi perubahan akan tiba.
Untuk yang lebih baik.
Aku harap aku seyakin kamu.
Tolong nanti matikan
apinya dan tidurlah.
"PARADISE LOST".
Aku menduga kau disini, Pak.
Waktuku beberapa jam sebelum
anakku bangun untuk merayakan Natal.
Jadi aku akan
memeriksa kata "Setuju".
Aku juga begitu.
William?
Dr. Minor?
Aku punya tawaran untukmu.
- Ada permintaan untuk bertemu.
- "Tristram Shandy"!
Hadiah dari Tn. Muncie
dan anak buahnya.
Tapi lebih dari sekedar itu.
Ini sangat rumit.
Aku membutuhkan buku.
Jauh lebih banyak
dari buku yang disini.
William, mungkin ini
sangat penting bagi kita.
Oxford University sedang menyusun
seluruh kata bahasa Inggris.
Dan mereka meminta bantuan.
Apakah kau menyimakku, William?
Aku akan baik-baik saja...
...saat bekerja.
Dan pekerjaan ini.
Aku akan baik-baik saja.
Tapi aku butuh buku.
Aku hanya butuh buku.
Tuliskan daftar judul buku
yang kau butuhkan.
Jika aku menemukannnya,
akan kukirimkan untukmu.
Terima kasih, Dokter.
William.
Kapan dia akan datang?
Ny. Merrett.
- Dimana dia?
- Dia akan datang sebentar lagi.
Aku hanya memastikan
bahwa semua ini nyata.
Ada suatu bentuk kebaikan hati
dalam kunjunganmu ini, Ny. Merrett.
Keberanian sejati.
Keberanian bukan alasan
aku datang, Dokter.
Apakah...
Apakah dia bisa
menunggu diluar?
Surat itu.
Ya.
Baiklah.
- Bagaimana...
- Kami akan urus semuanya.
- Terima kasih, Dokter.
- Terima kasih, Ny. Merrett.
Tak berarti
semuanya jadi benar.
Apa yang ingin
kau kirimkan padanya?
Semuanya.
Beberapa buku awal
sudah dibaca.
Referensi dari abad 17 dan 18
memang yang paling dibutuhkan.
Hampir keseluruhan abad itu
masih harus diperiksa.
Fokuslah pada kata yang
langka, tua, kuno, baru, dan aneh.
Tapi hindari kata-kata keseharian.
Tiap kata dalam
kalimat jadi indah...
...karena menunjukkan
maknanya sendiri.
Tn. Muncie!
Maaf membangunkanmu.
Aku minta tolong pengiriman lewat pos.
- Baiklah.
- Apakah ini sudah malam?
Ada banyak sekali.
Aku butuh banyak amplop.
Sangat banyak amplop.
- Dan tas besar.
- Ya, Pak.
Dan tukang kayu.
Bisakah kau bawa
tukang kayu besok pagi?
Selamat pagi, Pak.
Kurasa pagi ini
kurang indah, Henry.
Ini soal kata "Art".
Tak satupun berfungsi.
Kau yakin, Pak? Aku sendiri
yang memeriksanya semalam.
Konstruksi katanya salah.
Tak ada koherensi yang baik.
Dan kehilangan
banyak variasi arti.
Kita harus mulai dari awal.
Tapi, Pak. Butuh seminggu hanya
untuk mengatur ulang definisi.
Tn. Gell yang minta padaku
di kantor pers pagi ini.
Aku mau kata "Art" dibongkar dan
dimulai lagi saat aku kembali nanti.
- Paham?
- Baiklah, Pak.
Terima kasih, Henry.
"Seni".
Tn. Murray, bukumu sumbangan
berharga bagi pendidikan di Inggris.
Kau akan terkenal
setelah buku ini selesai.
Lihat sekitarmu, Tn. Murray.
Kekaisaran dengan luas dan
jumlah penduduk seperempat dari Bumi.
Daerah perdagangan
terbesar yang pernah ada.
Jika ada yang ingin berpartisipasi,
dia harus tunduk pada Ratu...
...dan bicara dengan bahasanya,
yaitu bahasa Inggris.
Maafkan aku, Tn. Gell.
Mengapa aku diminta
datang kesini pagi ini?
Alkitab, Tn. Murray.
Aku ditugaskan di penerbitan untuk
memajukan perniagaan universitas.
Agar layak jual.
Dan kau tahu
hal apa yang laris?
Alkitab versi King James.
Terjual di dimana-mana.
Daerah semua terpencil dan gersang.
Di tempat orang Inggris mewartakan
firman Tuhan dengan baju biaranya.
Kita punya misi
di banyak benua.
Tersebar di Edinburgh,
Toronto, Melbourne, dan Calcutta.
Percetakan, penjilidan,
penyebaran semua iklan.
Dan semuanya sudah siap
untuk buku baru selanjutnya.
Semua menunggumu.
Apa ini?
Pekerjaanmu terlalu lama.
Pengharapan kami
makin menipis.
Belum satupun
halaman tercetak.
Delegasi dengan mutlak
ingin aku jadi pemimpin...
...agar pekerjaan
selesai tepat waktu.
Oleh sebab itu,
kau diberikan beberapa saran...
...untuk membatasi
lingkup pekerjaanmu.
Kita membutuhkan
pilihan yang lebih ketat.
Intinya, yang paling kuat
yang bisa bertahan hidup.
Aku lelah.
Anggota tim'ku lebih lelah.
Selama berbulan-bulan ini permohonan
bantuanku tak pernah dihiraukan.
Kau bahkan menolak membayar
seorang asisten tambahan.
Aku memulai suatu upaya
yang belum pernah dilakukan.
Untuk mengatur urutan
kumpulan kata.
Agar secara umum mudah
diperoleh dan bermanfaat.
Aku bersumpah takkan goyah
untuk mewujudkannya.
Dan untuk sekarang ini,
niatku tak pernah sebesar ini.
Posisi kamu hampir dicabut.
Aturan ini dibuat untuk
melancarkan pekerjaan.
Kau mungkin tak suka, Tn. Murray
Tapi apa ada cara lain?
Dengan caraku, Tn. Gell.
Tn. Murray.
Kami melihat ini dengan
penuh keprihatinan.
Lihat saja dan
bersiaplah untuk takjub.
Bapa di Surga, tolonglah aku.
Aku tersesat.
Pak!
- Apa?
- Sebuah keajaiban.
- Ini mustahil.
- Tenang, kawan. Ceritakan.
Kata "Approve", Pak.
Sudah selesai.
- Selesai?
- Kau benar, pak.
"...yang setuju untuk
tidak melanggar teladanmu."
- "Paradise Lost" karya Milton.
- Kau menemukannya?
Bukan kami, Pak.
Sebaiknya kau baca ini.
"Dengan rasa hormat aku tawarkan
diriku sebagai sukarelawan..."
Baca terus, Pak.
Bersama ini terlampir.
Silakan temukan ribuan kata
bersama kutipan yang sesuai.
Dari berbagai macam
kaya sastra yang mendalam.
Aku sudah mendapatkan kunci.
Semacam kamus
di dalam kamus.
Yang memungkinkan untuk mencari
kata dengan kutipan tambahan.
Harapanku sederhana.
Agar bebanmu semakin ringan.
Balas surat ini.
Katakan padaku,
kata apa yang saat ini...
...masih kabur dan
susah kau pahami.
Ijinkan orang lain
ikut membantu...
...untuk menjaring lautan
dengan jala mereka yang lebar.
Aku akan lemparkan kailku...
...dan memungut kutipan
yang terlepas darimu...
...saat kau memintaku
untuk melakukannya.
1667, Milton
"Paradise Lost".
Salam hormat,
W.C. Minor.
Crowthorne, Parkshire.
Lihat, semua ada disana.
Dia memberikan kutipan kata
"Approve" di abad 17 dan 18.
- Dan kata "Art"?
- Bukan cuma itu. Tapi banyak yang lain.
Semua kata berawalan "A" dan
semua kata yang kita kerjakan.
Dan sekilas,
semuanya tampak berguna.
Tuhan telah mengirimkan
sang juru selamat.
Sekarang kita harus
mengimbangi perkembangannya.
Terima kasih, Tn. Hall.
Coba perhatikan kertas ini.
Kau tak tahu arti tawaran
dan pemilihan waktumu.
Aku bersyukur
menerima suratmu.
Biarkan kertas dan tinta
jadi daging dan darah kita.
Sampai nanti kita bisa bertemu.
Di dalam amplop ada daftar kata
yang saat ini membingungkan kami.
"Kata "Art" memang
terbukti sangat merepotkan.
Di dalam amplop akan kau
temukan kutipan yang kau minta.
Saat merenungkan kata "Art",
aku teringat ucapan tokoh
hebat di masa kita yaitu...
"Semua karya besar dan indah
datang dari tatapan pertama.
Tanpa menyusut dalam kegelapan."
Boleh, Pak?
Silakan.
Seni.
Aku sangat
mengenal kegelapan.
Terima kasih telah mengijinkanku
meminjamkan cahayaku untukmu.
Kita bersama bisa menyusutkan
kegelapan sampai hanya tersisa cahaya.
Salam hormat,
W.C. Minor.
Crawthorne, Parkshire.
Diedit oleh
JAMES A. H. MURRAY
KETUA LEMBAGA FILOLOGI
Ini dia.
Bagus.
Kita juga cantumkan namamu.
A NEW ENGLISH DICTIONARY
ON HISTORICAL PRINCIPLES.
Tn. Bradley,
bisa ambilkan
jilid yang lain?
Aku tahu orang yang gembira
tak terkira saat melihat ini.
Ya, Nyonya?
Apakah Tn. Muncie
sedang bertugas?
Ya.
Tolong sampaikan Ny. Merrett
datang untuk menemuinya.
Baiklah, Nyonya.
- Halo, Nyonya.
- Tn. Muncie.
Senang kau datang lagi,
Nyonya Merrett.
Masuklah, Nyonya.
Ini...
...sangat menarik.
Masuklah, Dokter.
Ny. Merrett membawakanmu buku.
Ini dari Maggs.
Toko buku.
Katanya kau suka membaca.
Terima kasih.
Apakah kau mau jalan-jalan
di halaman, Nyonya?
Ini hari yang cerah.
Kau sudah membacanya?
"Great Expectations".
Buku yang kau bawakan padaku.
Itu buku kesukaanmu?
Tidak.
Toko buku yang menyarankannya.
Aku datang untuk mengucapkan...
...terima kasih.
Anak-anak
tak akan lapar lagi.
Mereka pakai baju hangat sekarang.
Bahkan untuk tahun depan...
Tak ada kata terlambat
untuk anak-anak.
Hidup mereka untuk hari esok.
Tapi aku tak bisa
terus terima uangmu.
Rasanya tidak tepat.
- Sudahlah, Ny. Merrett.
- Itu uang darah.
Aku tahu itu.
Tapi itu juga darahku.
Nyawaku kuserahkan untukmu.
Mulai dari malam itu.
Aku telah merenggut nyawa dan
aku berikan nyawa lain padamu.
Oleh karena itu, semua yang
kumiliki adalah milikmu.
Entah apa yang kupikirkan.
Entah kenapa aku datang.
Ny. Merrett, kumohon!
Baiklah.
Tolong beritahu
jika dia kembali.
Kita lepaskan dulu rantai ini.
Terima kasih.
Bisa dibantu, Pak?
Ya, aku mau bertemu
petugas pengawas.
- Sudah ada janji?
- Tidak. Aku langsung datang.
Aku James Murray.
Aku teman Dr. Minor.
Tapi baru lewat surat.
Dr. Minor?
- Sang pengawas?
- Ya.
Aku bawa ini untuknya.
Hasil kerja kami berdua.
Aku mengenalmu, Pak.
Aku yang mengirim
suratnya padamu.
Aku jilat sendiri perangkonya.
Terima kasih untuk lidahmu.
Ya, mari kita lihat dulu.
Jadi inilah
si dokter baik itu.
Dia Tn. Murray, Pak.
Dr. Minor.
Aku bangga bisa
berkenalan denganmu, Pak.
Hm... mm...
Aku tak percaya
dengan yang kulihat.
Sama.
Ini juga kejutan bagiku.
Bagaimana kau bisa masuk?
Aku nekat datang dan
aku membawakanmu ini.
Yang selama ini
kita kumpulkan.
Sederhana, tapi siap jadi
warisan dunia.
Terima kasih.
Kau layak untuk berbangga.
- Mencengangkan.
- Bantuanmu sungguh besar, Dokter.
Aku senang bisa membantu.
Tapi aku cuma pegawai sang Ratu.
Alvearie  ini milikmu.
Kau kirimkan
kutipan Alvearie dari...
- Barrett, 1580.
- Tentu saja.
Kamus awal untuk bahasa Inggris,
Latin, Perancis, dan Yunani.
Tapi tentu saja
kau tahu itu.
Tentu saja aku tak tahu.
Aku cuma tahu puisinya.
Kau dan suratmu.
Kau tahu pengarangnya.
Tugasku hanya
untuk mengartikannya.
Alvearie.
Selalu terngiang dengan indah.
Tentang "cosh" atau "fettle".
Baiklah.
"Louche".
Aku ingat itu
saat masih kecil.
Berasa seperti telanjang.
"Commotrix". Aku suka itu meskipun
terdengar merepotkan.
Merepotkan dan susah dicari.
"Gyre".
Revolusi. Atau berputar.
"Decussated."
Dengan menyilangkan
garis seperti "X". Persimpangan.
Mungkin tugasmu untuk
menulis definisi.
Tapi aku tak bisa
merawat pasienmu.
Jadi kita biarkan
seperti ini saja.
Kita baru saja mulai.
Sebagai mitra.
Kata demi kata.
Orang Amerika
dan orang Skotlandia.
Bagaimana seorang Amerika
bisa berada di tempat ini?
Itu kisah untuk lain hari.
Mari lanjutkan perbandingan.
Satu lulusan Oxford,
yang satu lulusan Yale.
- Keduanya beruban.
- Yang satu cerdas, yang lain gila.
Mana yang cerdas
dan mana yang gila?
A NEW ENGLISH DICTIONARY
ON HISTORICAL PRINCIPLES
Kata apa lagi setelah ini?
"Antagonism" ke "Bathe.
"Batheable" ke "Cholera".
"Choleric" ke "Dysenteric".
Dari "Dysentery" ke "Eczema".
"Eczematous" ke "Fungus".
Kenapa tidak langsung
ke "Leprosy".
Banyak kata yang terlewat.
Kau bisa kembali
ke kata "Acne".
Tak perlu buru-buru.
Siapa itu?
- Murray, Pak.
- Siapa itu Murray?
Orang yang membuat kamus.
Rekan kerja dari si dokter.
Ya ampun!
Hari ini sangat sibuk.
Jangan lama-lama, ya?
Ya, Pak.
Tn. Muncie.
Berikan hak kunjungan
istimewa untuk Tn. Murray.
Beritahu kapan dia
akan datang lagi.
- Ya, Pak.
- Terima kasih.
Dokumentasikan semua
pertemuan mereka.
Catat semua detailnya.
Bisa dikatakan
disini indah sekali.
Dengarkan suara daun
menggores angin.
Kadang terdengar
seperti suara tembakan.
Kadang...
Seperti tepuk tangan?
Ya, seperti tepuk tangan.
Tn. Murray?
Baiklah.
Aku harus pergi.
Periksa surat-suratmu.
Aku akan kumpulkan ideku
untuk memicu idemu.
"Besi menajamkan besi."
"Orang menajamkan sesamanya."
Ayat suci.
Kau orang yang taat Tuhan.
Tak mengherankan.
Semua ini hanya
karena berkahnya.
Aku harap aku mengalami
hal itu lebih sering.
Itu pasti, kawanku.
Kebaikan dan belas kasih
menyertai selama hidupku.
Ya.
"Sekalipun aku berjalan
dalam lembah kekelaman."
Kau tak sendirian, dokter baik.
Hubungan kita sudah terjalin.
Kita adalah keluarga.
Saling bersaudara.
Aku mencarimu pagi ini.
Aku ingin berbagi
kabar bagus denganmu.
Kabar apa?
Sukarelawan baru.
Sebuah keajaiban.
Dia menolong kita
dari kesulitan.
Kerja kami lebih cepat
dengan bantuannya.
Itu luar biasa, James.
Siapa dia?
Seorang teman?
"GREAT EXPECTATIONS".
"Dickens, Great Expectations, 1861."
"Memorable"
(layak diingat)
Surat dari petugas
pengawas kita, Pak.
Terima kasih.
Henry, tolong awasi surat yang
akan datang dari dokter baik itu.
Dia menyukai kerahasiaan.
Dan aku menghormati itu.
Aku bawa
buku lagi untukmu.
Aku tahu itu.
Apa judulnya?
Salah satu dari daftar yang
diberikan Tn. Muncie padaku.
Katanya ini salah satu
buku yang kau inginkan.
Coba kau baca.
Aku akan menebak
dari paragraf yang mana.
- Atau kalimat yang mana.
- Maaf, Dokter.
Ny. Merrett.
Ny. Merrett!
Ny. Merrett, kumohon.
Apa salahku?
Kau tak bisa membaca.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tahu diri.
Tak perlu membawakan buku, Ny. Merrett.
- Kunjunganmu sudah...
- Sudahlah, Dokter. Tak apa-apa.
Aku bisa mengajarimu.
- Biarkan aku jadi diriku.
- Kumohon, ijinkan aku mengajarimu.
Kau bisa ajari anak-anakmu.
Ini kebebasan, Ny. Merrett.
Aku bisa terbang dari
tempat ini dengan buku.
Aku sampai ke ujung
dunia dengan sayap kata.
- Aku tak bisa.
- Saat aku membaca...
...tak ada yang mengejarku.
Saat membaca,
akulah yang mengejar.
Mengejar Tuhan.
Aku mohon padamu.
Bergabunglah dalam pengejaran ini.
"Kumquat".
"Oblong".
"Pert".
"Prunes".
"Coconut".
"Chitty".
Aku menang, Murray.
Apa itu "chitty"?
- Kepanjangan dari chit.
- Oh iya, chit.
Huruf atau simbol dari India.
Benar sekali.
Siapa dia?
Suatu kemustahilan.
Makin mustahil,
makin hebat cinta itu.
Kau sungguh percaya itu?
Hatiku sangat sakit.
Ya...
Yang aku tahu soal cinta adalah
penyakit kadang jadi obat.
Dia temanku.
Dia teman kesayanganku.
Dia kehilangan begitu besar.
Mungkin berkah Tuhan akan datang
padanya melalui cintamu, William.
"Eat" (makan).
Huruf "A" tak perlu
jelas diucapkan.
"Eat".
"Wa-A-Sh."
- Bentuk sikat dan ikan.
- Ya.
- "Wash" (mencuci).
- Kau belajar dengan cepat.
Otak lebih luas dari langit,
jika kita sandingkan
berdampingan.
Yang satu akan terlingkupi
dengan mudah.
Bersama kau disampingnya.
Otak cuma beban dari Tuhan.
Tugas untuk mengangkatnya.
Poun demi poun.
Beban akan berubah,
Jika itu terjadi.
Seperti suku kata dari bunyi.
Apakah mereka memotong
sisa rambut gadis itu?
Ny. Merrett!
Kemajuannya begitu pesat.
Aku percaya semakin dia sering
bersosialisasi diluar tembok ini,
kesembuhannya semakin cepat.
Menurutmu dia
bisa disembuhkan, Dokter?
Aku harus yakin.
Pasti ada harapan
untuk kita semua.
Bahkan untuk jiwa
yang sangat hancur.
Aku akan pikirkan caranya.
Kawanku,
aku saran kepada Dewan agar
namamu dicantumkan di edisi pertama...
...A NEW ENGLISH DICTIONARY
ON HISTORICAL PRINCIPLES.
Yang mana ide pikiranmu
berperan penting dalam pekerjaan ini.
Jilid terakhir sudah selesai.
Penuh pengharapan,
James.
VOL. I.
A dan B.
Diedit oleh
Dr. James A. Murray. LL.D.
Selamat, Doktor Murray.
Untuk memberi kami
kata "A" sampai "Byzen".
Dan untuk yang selanjutnya.
Dimulai dari kata "Cab".
Terima kasih, Pak.
James A. D. Murray. LL.D
Doktor Honoris Kausa
Ini tidak laris.
Cuma 4000 pesanan di Inggris
dan tidak bertambah banyak.
Kita ditertawakan
unversitas lain.
Aku panasaran apakah ini
saatnya untuk menyingkirkan...
...orang Skotlandia yang ramah
itu dari tahta kecilnya.
Semua akan baik-baik saja.
Mereka anak-anak baik.
Kau tak perlu melakukannya
jika kau tak mau.
Lihat aku.
William.
Ini akan baik-baik saja.
Anak-anak, aku akan
kenalkan seorang teman.
Namanya adalah William.
Kau pasti Olive.
Benar, kan?
Ya.
- Iris.
- Hmm...
- Jack.
- Dan kau Peggy.
- Hmm...
Kau pasti Peter.
Senang bertemu denganmu, Peter.
Berarti kau adalah Claire.
Claire.
Suatu kehormatan
bertemu kamu, Claire
Claire!
Tn. Muncie.
Tolong jaga mereka sebentar.
Dokter, tunggu!
Tunggu!
Maafkan aku.
Aku tak ingin hal itu terjadi.
Aku ingat rasanya
aman dan nyaman.
Aku ingat saat
aku tahu diriku.
Dan saat aku bangun
semua itu musnah.
Dan aku membencimu.
Sangat benci untuk
waktu yang lama.
Tapi sekarang aku mengenalmu.
Aku tahu siapa dirimu.
Dan aku tahu hal buruk
juga menimpamu.
Aku menulis sesuatu untukmu.
- Aku bisa.
- Aku bisa...
...karenamu.
Aku rindu suamiku.
Hari pertama aku datang
kesini untuk membencimu.
Untuk ambil uangmu.
Melihatmu dipenjara.
Dan melihatmu mati.
Seharusnya kau tetap membenciku.
Tidak lagi.
Lihat yang telah kau lakukan!
Lihat yang telah kulakukan!
Kali ini tidak banyak, Pak.
PERAWATAN LANSIA
KHUSUS STAF.
Aku menulis sesuatu untukmu.
Jangan.
Baca setelah aku pergi.
Aku menyesal, Eliza.
Bagaimana jika aku
tak menyesal?
Aku membunuhnya lagi.
Semua ini salahmu.
Dalam hatimu!
Jika cinta... lalu apa?
Tn. Coleman!
Tolong beritahu klinik.
Aku melukai diriku sendiri.
Temanku,
Aku merasa tak punya
tempat lagi dalam tugas ini.
Kuharap kau bisa memahaminya.
Ingatlah aku atas karyaku.
Sebagai wasiat atas
persahabatan kita.
Dan untuk hal yang telah
kita ciptakan bersama.
Dalam waktu yang singkat
dan cepat berlalu.
Terima kasih padamu.
Aku bisa
mempercayai pikiranku.
William.
Dr. Murray.
Aku Richard Brayn.
Pengawas.
Senang bertemu denganmu, Tuan.
Aku sangat bangga
dengan kontribusi Dr. Minor.
Penyakitnya memasuki
tahap baru.
Kau mungkin akan terkejut.
Aku peringatkan mungkin
dia akan bersikap memusuhi.
Kau datang.
Tentu saja aku datang.
Aku tahu kau pasti datang.
Tuhanmu sangat menuntut.
Pengorbanan harus dilakukan.
Aku sudah terima suratmu.
Cintanya...
Istrinya...
Aku mencurinya dari kematian.
Apakah kau sudah sampai
pada huruf "I" sekarang?
Aku sudah menambahkan
beberapa kata.
Tapi sepertinya aku tidak...
...sepertinya aku tak bisa
menemukan pena'ku.
Kata-kata kita, William.
Hasil karya kita.
Mungkin itu benar.
Mungkin.
Kegilaan memberi kita kata-kata.
Tapi kau membuatnya
jadi milikmu.
Mengandung tanda tanganmu.
Kenapa kau datang kesini?
Kau datang dengan yang lain?
Aku sendirian, William.
Aku meyakini...
...kalau mereka
sedang bersembunyi.
Di antara celah-celah lantai.
Menunggu waktu yang tepat.
Maafkan aku, James.
Maafkan aku.
Aku...
Untuk sesaat aku...
...aku berani untuk berharap.
Ucapanmu.
Pengampunan darinya.
Itu lebih dari
sekedar pengampunan.
Dia...
Dia memberiku ini.
Bacalah nanti.
Jika kau sungguh
ingin tahu alasannya.
Tahu tentang apa?
"Assythment".
(kompensasi)
"Assessment"?
(penilaian)
"Assythment".
Sebuah kutipan.
Austin, 1932.
Aku sudah mengirimnya.
Tapi cuma pengharapan.
Saat itu aku belum yakin.
Tapi sekarang yakin.
Aku tak ingat
ada kutipan itu.
Cari!
Carilah!
Kau sudah melihatku sekarang.
Urusan kita selesai.
Tinggalkan orang gila ini
dengan delusinya.
Aku datang untuk
menemui temanku.
Aku bukan teman siapa pun.
Aku seorang pembunuh.
Selain itu adalah kepura-puraan.
Jadi pergilah.
Pergi! Pergi! Pergi! Pergi!
Pergi! Pergi! Pergi!
Pergi! Pergi!
Dan jangan kembali!
Aku tak ingin melihatmu!
Kumohon, Doktor.
Jika kau bilang
kalau aku ini temanmu,
kau akan hormati
permohonan sederhana itu!
Ya.
Kurasa tak perlu lagi
ada kunjungan untuk Dr. Minor.
"Bondmaid"...
(budak wanita)
...tak tercantum di edisi 1.
Kata baku. Bahasa Inggris keseharian.
Dan itu tak ada.
Entah kenapa itu terjadi.
Aku sudah memeriksanya sendiri.
University of Vienna
yang mengetahuinya.
Orang Austria sialan.
Ini memalukan.
Tenang, Phillip.
Kami akan menambahkannya.
Kami akan menyusun adendum
dan membahasnya dengan kalian.
Kau ingin mengabaikan hal lain?
"Pembuat kekonyolan besar ini..."
...juga merasa terlalu
hebat untuk memasukkan...
...kata benda dan kata sifat
yang merujuk pada negara.
Makanya tak disebutkan
bahasa Afrika,
Arab, Amerika,
dan seterusnya."
Di koran Figaro sialan ini.
Di saat yang sama koran ini
mempromosikan kamus mereka.
Di Perancis, Jerman, dan Belanda.
Ini persaingan dalam
penyebaran bahasa jajahan.
Tidak memakai
peluru atau bayonet.
Tapi dengan pengaruh
dan penampilan.
Ini sangat konyol.
Tidak.
Yang konyol adalah...
...pendekatanmu yang
nekat dan keras kepala.
Makna berlebihan yang
terlalu banyak, Dr. Murray.
Kamu perlu fokus.
Banyak bahasa yang terlewat.
Kau kewalahan.
Apa sebenarnya maksudmu, Tn. Gell?
Ini adalah Oxford.
Kita tak boleh kalah.
- Satu-satunya tindakan adalah...
- "Bondmaid".
Apa itu?
Jelaskan maksudmu, Freddie.
"Bondmaid".
Aku meminjam materi referensi
dari ruang manuskrip untuk bahan kuliah.
Aku lupa untuk menggantinya.
- Aku bertanggung jawab atas hal ini.
- Itu tak mengubah apapun.
Juga ketiadaan bahasa
Afrika, Arab, dan Amerika.
Aku meyakinkan James
agar tidak memasukkannya.
Jadi, Tuan-Tuan.
Kalian menuduh
orang yang salah.
- Freddie...
- Kau benar, Philip.
Hanya ada satu tindakan
yang diambil.
Aku akan mengundurkan dari
jabatanku di Dewan Delegasi.
Kita harus segera
umumkan itu.
Dan proyek tetap
dilanjutkan oleh James.
- Aku tak melihat ini sebagai...
- Philip, cukup.
Buat pernyataan tertulis dan serahkan
di kantor penerbitan besok pagi.
- Dia jelas berbohong.
- Itu jelas.
- Lalu kenapa kita biarkan?
- Kau tak mengerti?
Dr. Murray sudah di
ambang kehancuran.
Tanpa gangguan dari Furnivall,
kita cukup menunggu saja.
Aku akan bicara
dengan Bradley.
Aku rasa dia calon
yang agak mudah...
...untuk bisa kita dikendalikan
sebagai penanggung jawab.
"Milton."
"Yang paling tekun yang bisa hidup".
James?
Ada apa?
Aku kehilangan tujuan, Ada.
Hari ini aku kalah.
Aku mau bilang sesuatu.
Jangan teruskan penjelasanmu
tentang yang sudah kau lakukan.
Tak ada penjelasanmu yang
bisa membenarkan hal ini.
Dengan segala kebijakan dan
ketekunan, kau cuma melihat...
Berapa lama kau tahu
kalau dia itu gila?
Berapa lama kau habiskan
waktumu dengan orang itu?
Kenapa kau begitu marah?
Memang ada bedanya?
Hasil kerjanya untuk kamus
membuktikan dia tidak gila.
Dia menipu para juri
dan dia menipumu.
Bagaimana dengan pertobatan, Ada?
Bagaimana dengan penebusan?
Dewan Delegasi, tim kamu,
keluargamu,
kami layak mendapat
lebih dari itu semua...
Hentikan!
Aku bisa tanya nilai
moral kepada semua...
...sukarelawan yang
membantu kita selama ini.
Ada yang memukul anak,
ada yang suka mabuk,
ada yang suka curang saat
main teka teki silang.
- Mau buang penjahat dari daftar?
- Dia seorang pembunuh.
Dia bohong padamu.
Apa kau tak pernah bohong?
Kau tak pernah?
Apa yang kau takuti?
Bahwa orang jahat
bisa diampuni?
Bukankah itu
yang kita imani?
Yang kita bisikkan
ke anak kita tiap malam.
Yang kita doakan.
Yaitu pengampunan.
Aku tak tahu kepada
siapa kau berkhotbah.
Aku juga tak tahu.
"Mereka yang hidup dalam kehinaan,
para manusia bertobat berdiri."
"Mohon ampunan dari
Tuhan Yang Maha Kasih."
"Anugerah yang lebih mulia
turun dan menghapuskan...
...kekerasan hati dan
menciptakan kehidupan baru."
Karya Milton.
"Paradise Lost".
Anugerah yang
lebih mulia, Ada.
Dengan kematiannya,
keselamatan untuk semua umat.
Jika kita memilih
untuk menerimanya.
"Jika cinta... lalu apa?"
Apa itu?
Catatan dari janda itu.
Mengajukan pertanyaan
untuk pembunuh itu.
"Assythment".
Pelunasan atas
kerusakan yang ditimbulkan.
Kompensasi, perbaikan, ganti rugi.
Secara hukum, istri dan keluarga
korban berhak mendapat penggantian.
Aku tak mengerti.
Berarti harus membayar
untuk semuanya.
Pelaku kejahatan harus
ganti rugi kepada korban.
- Kukira dia sudah memberikan uangnya.
- Bukan itu, Ada.
Nyawanya.
Memberikan nyawanya.
Jika cinta, lalu apa?
Itu yang ditulis janda itu kepadanya.
Dan ini jawabannya.
Berarti tak ada peluang
untuk penebusan dosa?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku bisa apa?
Kadang saat kita
diusir menjauh...
...saat itulah
kita harus menolaknya.
Tolong, biarkan aku masuk!
Biarkan aku masuk!
Aku mau menemuinya!
Tn. Muncie, kumohon!
Aku tahu kau mendengarku!
Biarkan aku masuk.
Aku ingin menemuinya.
Biarkan aku masuk!
- Ny. Merrett.
- Aku ingin menemuinya. Kumohon.
Sebaiknya kau pergi sekarang.
- Dan jangan kembali.
- Tolong, aku mau menemuinya.
Ny. Merrett. Maaf.
Aku ingin menemuinya.
Kumohon. Jangan!
Aku mohon.
"Paradise Lost."
Saatnya melakukan terapi yang
lebih agresif dan sifatnya experimental.
Semua prosedur tindakan
akan didokumentasikan.
William.
Sudah siap?
Siap penuh kesadaran.
Terima kasih, Dokter.
Pegang tangannya.
Baiklah. Kita mulai.
Duduk dengan tegap.
Tenang.
Ayo, kita pindahkan.
Baiklah.
- Dokter, coba ditahan.
- Ya.
Bagus.
Duduk lagi.
Tenang dan tegak.
Lagi.
- Kita ulangi lagi, Pak.
- Baiklah.
Lagi.
Pindahkan kesana.
Sekali lagi, Pak.
- Bagus.
- Aku tanya dulu.
Bangun. Bangun.
Sekali lagi!
- Sudah kau bawa?
- Ya.
Ny. Murray?
Namaku Church.
Aku kerja di
South London Chronicle.
Boleh aku bicara
dengan suamimu, Nyonya?
Beritanya diterbitkan besok, Pak.
Tentang semuanya.
Kamu, kamus, dan si janda Merrett.
Tak ada yang bisa
kuperbuat sekarang.
Aku cuma ingin
mengingatkan saja.
Tapi foto-foto ini...
...tidak kuberikan
pada surat kabar.
Kurasa kau mau menyimpannya.
Sepertinya dia mengenaskan, Pak.
Ibu!
Jangan! Jangan!
Pergilah ke atas
dan bermainlah.
James.
Menurut pendapatku, Pak.
Cukup kita berdua yang tahu.
Aku khawatir dengan beberapa
tindakan medis Dr. Brayn.
Kami harus melakukan antisipasi.
William?
Aku James, William.
William.
Kurasa itu tak ada gunanya.
Dia tak ada disini.
Entah dimana,
tapi dia tak ada disini.
Tunggu diluar.
Dr. Murray, aku minta kau
memberitahuku sebelum datang kesini.
- Aku datang setelah dengar kabar.
- Tapi ini bukan klub, Pak.
Ini fasilitas medis.
- Dr. Minor adalah pasien.
- Dia teman juga saudaraku.
Ya, dia juga temanku.
Dan salah satu orang
paling berani yang kukenal.
Tapi ini adalah katalepsi
(gangguan jiwa dan otot) yang parah.
Pertanyaannya adalah apakah jiwanya
sudah meninggalkan tubuhnya atau belum.
Terpisah dari dirinya
dan penalaran yang sehat.
Itulah kenapa
kita memotretnya.
Atau mungkin memotret
binatang buas.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku minta kau segera pergi.
Tempatnya bukan disini.
- Tidak seperti ini.
- Sebaliknya. Tempatnya bukan dimanapun.
Kami akan lanjutkan pekerjaan kami.
Banyak yang harus dikerjakan.
Tak apa-apa, William.
Kumohon!
Tak apa-apa.
William!
400 tahun terakhir bisa dia definisikan
dengan kutipannya sendiri.
"PEMBUNUH AMERIKA
MENODAI KAMUS OXFORD".
Kita di masa
yang paling gelap.
Dia mengorbankan
nyawanya untuk kita.
Aku mohon bantuanmu, Ben.
Untuk mengungkap kebenaran
tentang jerih payahnya.
Agar hal itu diketahui.
Bukan seperti ini.
Penyesalanku satu-satunya,
kau tak menceritakan ini lebih awal.
Yang perlu diketahui,
telah diungkapkan.
Disini. Tertulis.
Kau tak lihat?
Tapi ini nyawa manusia.
Perbuatannya mengakibatkan
dia berada di tempat itu.
Dia berada di
tempat yang semestinya.
Apa gunanya
melakukan amal yang sia-sia?
Kalau begitu aku
mengundurkan diri.
Tak perlu tindakan
teatrikal seperti itu.
William Minor takkan pernah
diakui atas hasil kerjanya.
Kau akan selalu
diterima kapan saja,
sebagai kontributor kamus.
Posisi editor akan segera
diberikan ke Bradley.
Aku akan mengajukan ini
di rapat mendadak Dewan siang ini.
Aku tak akan menerima
perbedaan pendapat.
Aku takkkan
buang waktumu lagi.
Aku takkan
buang waktumu juga.
STASIUN OXFORD.
Ya, Pak?
Apakah pemilik rumah ada?
James.
Apa semua baik-baik saja?
Maafkan aku, Freddie.
Aku tak tahu lagi
harus kemana.
Aku kehilangan semuanya.
Semuanya berantakan.
Aku ingin mendokumentasikan
sejarah dari segalanya.
Menawarkan buku
kepada dunia.
Yang bisa mengartikan
semua ciptaan Tuhan.
Setidaknya arti
dalam bahasa Inggris.
Tapi aku tak sanggup.
Dan sekarang aku harus menebusnya
dengan semua yang berharga bagiku.
Kau tahu ada kitab yang bisa
melakukan semua hal itu?
Dan kau tak bisa
mengalahkan-Nya.
Ikutlah denganku.
Aku ingin tunjukkan sesuatu.
Dunnage, sprat, blag?
Berapa kata baru
menggantikan kata yang lama?
Berapa banyak kata baru untuk hal
yang belum pernah dilakukan?
Berapa banyak kata itu dalam
bukumu yang sangat lengkap itu?
Tak ada bahasa yang tetap
sama untuk selamanya, James.
Banyak kata yang
muncul dari kehidupan baru.
Bagaimana pekerjaan kita bisa
berakhir jika tak pernah diselesaikan?
Kau telah berikan hatimu.
Dengan tekad besar untuk
memulai pekerjaan ini dari awal.
Generasi setelah kamu akan
meneruskan pekerjaan ini...
...karena kau telah
tunjukkan jalannya.
Tapi pekerjaan ini
takkan pernah selesai.
Relakanlah.
Pikirkan dirimu.
Serahkan proyeknya untukku.
Aku sudah ada siasat
untuk Jowett dan si Gell ini...
...dan mereka belum tahu
cara untuk mengatasinya.
Ada?
Setelah Bradley memimpin...
...dan Dewan Penerbitan akan
menjalankan upaya besar ini,
kita yakin bisa memenuhi
target 704 halaman per tahun.
Menggandakan penjualan sekarang.
Terima kasih, Tn. Gell.
Baiklah, Tuan-Tuan. Kurasa kita sudah
mendapat informasi yang cukup...
...untuk melaksanakan keputusan.
Maaf, suamiku tak bisa hadir.
Aku minta ijin untuk mewakilinya
untuk menyampaikan sesuatu.
Ny. Murray, ini pertemuan tertutup.
Kuharap kau bisa pergi.
Aku dan keluargaku banyak berkorban
demi kejayaan Dewan Delegasi ini, Tn. Gell.
Aku yakin mereka bisa memberi
sedikit waktu sebagai balasannya.
Tentu saja, Ny Murray.
Kami akan mendengarkanmu.
Silakan lanjutkan.
Suamiku punya
sobekan sampul kulit.
Disitu dia
mengukir tulisan,
"Yang paling tekun
yang bisa hidup".
"Tekun".
Aku sudah cari
artinya di kamus kalian.
Usaha terus menerus dan sungguh-sungguh
untuk menyelesaikan tugas.
Gigih, usaha keras
dengan bersusah payah...
...dan kesakitan.
Beberapa kalian mungkin
mengira suamiku bodoh.
Keras kepala, naif.
Dikendalikan oleh ketakutan tentang
dunia lain yang telah menanti kita.
Tapi dia tak seperti itu.
Dia melihat dunia dengan
berbagai macam pilihan.
Dan dia memilih untuk
jadi dirinya yang sekarang.
Lalu ada dua manusia
bertemu pada suatu masa.
Suamiku dan temannya,
seorang pembunuh gila.
Mereka bersama memberi
kita sesuatu yang luar biasa.
Aku kemari untuk minta kalian
untuk mengabaikan takdir kami.
Aku mohon kalian untuk tidak
menghukum mereka karena hal itu.
Bradley bilang kau
mengundurkan diri.
Aku sudah berusaha semampuku
tapi mereka orang-orang yang keras.
Kita tinggalkan tempat ini.
- Kita kembali ke London.
- Bagaimana buku itu?
Itu bukan cuma milikmu.
Itu juga milik kami, kan?
Milikku, anak-anak, dan
banyak orang yang lain.
Semua bisa diselesaikan, James.
Asal ada cinta.
Sekarang aku tahu jawabannya.
Aku tahu jawaban dari
pertanyaan janda itu.
Aku ingin kau lakukan
sesuatu untukku.
Akan kulakukan.
Aku ingin kau menemuinya
dan tataplah matanya.
Jika kau lihat ada pengampunan,
jika kau lihat ada cinta,
aku ingin kau
menolong temanmu.
Baiklah.
- Ini untukmu.
- Terima kasih, Pak.
Dia memberikan itu saat
terakhir aku menemuinya.
Saat terakhir dia jadi gila.
Mereka tak mengijinkanku
menemuinya.
Bisakah kau bujuk mereka
untuk mengijinkanku masuk?
Itu tak ada gunanya.
Dia bukan pria yang sama
seperti yang kau ingat.
Jika aku sudah memaafkannya,
kenapa mereka masih menghukumnya?
Terima kasih sudah menemuiku
secara mendadak, Sir Charles
Freddie teman lamaku.
Tapi aku ingatkan, Tn. Murray.
Pembunuh asal Amerika
ini telah meninggalkan luka.
Dan ada yang
masih ingat luka itu.
Mungkin ini bisa
menyembuhkan luka itu.
Kurasa tidak.
Siapapun politisi yang
mengangkat kasus ini...
...pasti akan dapat
murka masyarakat.
Peluang untuk pengampunan
atau penangguhan...
- ...sepertinya tak akan terjadi.
- Berapa harga keadilan?
- Berapa harga pengampunan?
- Mahal. Itu jawaban pertama.
Murah tapi kurang disukai.
Itu jawaban kedua.
Dengar, masih ada harapan.
Itulah gunanya
dengar pendapat.
Tapi jika aku jadi kamu,
aku cari orang yang tepat untuk itu.
Dan aku akan
pertaruhkan semuanya.
William?
William,
kau bisa dengar aku?
- Semuanya keluar.
- Aku James.
- William?
Tolong dengarkan kami.
Kau bisa dengar?
Aku bersama Ny. Merrit.
- Tinggalkan dia!
- Dia perlu bicara padamu.
- Dengan segala hormat, Pak!
Jangan ganggu mereka!
William?
William, aku disini.
Ini Eliza.
Kau ingat, William?
"Jika cinta... lalu apa?"
Jika cinta, lalu apa,
William?
Jika cinta...
...lalu ada cinta.
Jika ada cinta, maka ada cinta.
Silakan berdiri.
Kau tahu kenapa ada disini,
Dr. Minor?
Aku tahu.
Dan menurut pendapatmu, Sersan,
apa kondisinya sudah berubah?
Tidak, Pak.
Dalam kondisi apa dia
mengalami katalepsi?
- Terapi dengan prosedur yang terdokumentasi.
- Dengan persetujuan pasien?
Tentu saja.
Tuan-Tuan, dengan segala hormat.
Hal ini menimbulkan banyak pertanyaan.
Siapa yang punya belas kasihan yang
salah arah ini sampai dia dibebaskan?
Tak ada tempat lain.
Disini adalah rumahnya.
Terima kasih, Ny. Merrett.
Ada hal lain yang ingin
kau tambahkan?
Ya, ada.
Suamiku tak pantas
mendapat musibah itu.
Dia sudah bekerja keras
untuk menghidupi keluarganya.
Dan suatu hari dia tiada
tak akan pernah kembali.
Yang menimpanya itu tidak adil.
Lama setelah kematiannya,
aku tak mau mengingatnya lagi.
Atau bahkan untuk
mengingat wajahnya.
Aku sangat menyesal
atas hal itu.
Dia pantas mendapatkan
yang lebih dari itu.
Suamiku pria yang baik tapi
juga kadang bisa marah.
Dia pernah....
...begitu marah sampai menendang
pemanas karena tidak berfungsi.
Kakinya masuk dan
terbakar di arang panas.
Dia pincang sampai seminggu.
Suatu hari dia melihat
Jack di belakangnya.
Lalu melompat dan bergelayutan.
Kau ingat?
Dia menatap Jack.
Dan dia mulai tertawa.
Dia tertawa begitu keras
dan nyaris terjatuh.
Itulah kenapa kadang
dia begitu marah.
Karena dia menginginkan
anak kesayangannya.
Kalian semua akan
selalu jadi anak kesayangannya.
Dia ingin mereka
membuatnya tertawa.
Kurasa jika George
ada disini sekarang...
...dia akan menganggap
semua ini tak adil.
Kurasa semua ini akan
membuatnya marah.
Dia akan mencaci maki
untuk menunjukkan amarahnya.
Tapi aku tahu dia ingin
semua ini berhenti.
Tuan, aku mohon
sedikit waktumu.
Aku kirimkan laporanku dalam 2 hari.
Dia akan mengetahuinya.
Kami tak minta
laporan lengkapmu.
Kami cuma ingin sedikit
petunjuk dari isi laporan itu.
Pembebasannya ditolak.
Ada hal di terapi tersebut yang
memang terlihat mengerikan...
Itu tidak cukup.
...tapi itu tuduhan serius bagi seluruh
sistem jahat yang gila ini...
...dan dewan tak mampu melawannya.
Dr. Minor adalah
manusia yang sangat gila.
Demi keselamatannya, rekomendasi ini
tak boleh diketahui oleh masyarakat.
Tuan, apakah tak ada cara lain?
Apapun yang ingin kau lakukan
Dr. Murray, waktumu cuma sehari.
Lalu aku harus
kirimkan laporanku.
Kita bisa mencoba
cara terakhir, James.
Tapi kau harus bersiap untuk
berusaha sekuat tenaga.
Waktunya mungkin kurang tepat.
Gang bersenjata Latvia melakukan
perampokan di Sydney Street.
Pasukan Khusus telah mengepungnya
dan kondisinya makin memanas.
Sungguh mengerikan.
Dan itu membuatnya kesal.
Tunggu disini.
Maaf, temanku semua.
Dia tak mau bertemu.
Waktunya tidak tepat.
Tuan.
Tuan!
Tn. Churchill, kumohon!
Maafkan aku,
tadi kurang sopan.
Aku tak mengenalmu, Tuan.
Aku tak tahu manusia
macam apa dirimu ini.
Tapi kantor yang kau tempati ini,
membolehkan aku untuk memohon...
...agar kau jadi manusia
yang aku harapkan.
Keputusanmu mempengaruhi
kehidupan semua orang di negera ini.
Dan aku berdiri disini
sebagai salah satu orang tersebut.
Orang yang rumit,
sakit, dan bersedih.
Tapi dia tetap
seorang manusia.
Oleh karena itu dia adalah manusia
yang layak, pantas, dan berharga.
Jika kau percaya,
dan aku harap kau percaya,
bahwa setiap kehidupan manusia
berhak atas nasibnya sendiri.
Kumohon, pahamilah maksud
dari ucapanku disini.
Kumohon, Tuan.
Baiklah.
Tak seharusnya aku bilang
berusaha sekuat tenaga.
Charles.
Aku tak akan
membebaskan Dr. Minor.
Perdana Menteri tak
akan mendukungnya.
Masyarakat tak
akan menerimanya.
Untungnya kamus
buatanmu menyediakan...
...arti menutupi yang hal
yang tak menyenangkan.
Yang kulakukan adalah
mendeportasi Dr. Minor.
- Dia punya keluarga di Connecticut?
- Ya, Tuan.
Aku akan memberitahu Dewan.
Dia akan dibebaskan
dan dikirim pulang.
Pendatang tak diinginkan.
Biarkan Amerika mengurus
warganya yang tersesat.
Bereskan urusan ini, Dr. Murray.
Dan kembalilah bekerja.
Negara ini membutuhkanmu.
Dan ijinkan aku kembali
mengerjakan tugasku.
Terima kasih, Tuan.
- Selamat, Dokter.
- Terima kasih. Terima kasih.
BADAN DEPORTASI
"DIBEBASKAN".
Aku perkenalkan,
Frederick Furnivall.
- Ini kehormatan bagiku, Dokter.
- Ini sungguh mustahil.
Mereka sudah siap, Pak.
- Tunggu sebentar.
- Ya.
Aku tak kemana-mana, William.
Aku disitu, William.
Mengerti?
Sudah bagus.
Aku hitung sampai tiga.
Satu.
Dua.
Tiga.
Ini buku karya kita.
Untuk kau baca saat di kapal.
Apakah dia tahu?
Dia tahu.
Katakan padanya kalau aku...
Katakan padanya.
Pasti aku sampaikan.
Kau sudah melihat
sampul depan yang terbaru?
Materai Kerajaan dari Ratu Inggris
untuk
Dr. James A. H. Murray
Hal positif dari orang-orang
menyebalkan ini adalah...
...mereka meyakini hak ilahi mereka
untuk memerintah kerajaan.
Sistem akan hancur jika mereka tidak
tunduk pada kerumitan yang konyol ini.
Jadi kita pakai hal itu
untuk melawan mereka.
Bukumu aman James.
Kau jadi penanggung jawab
selama yang kau mau.
Atau sampai akhir hayatmu.
- Ya.
- Bagaimana sekarang?
Mulai sekarang dan sampai nanti,
Gell yang terhormat,
Dr. Murray tetap jadi
penanggung jawab kamus itu.
Mungkin kau perlu berisitirahat.
Kudengar Perancis
bagian selatan cocok untuk...
...mengembalikan
semangat seseorang.
Sir James A.H Murray dianugerahi gelar
bangsawan oleh Ratu Inggris pada 16 Juni 1908.
Dia menyelesaikan
sampai huruf "T".
Dia meninggal karena radang
selaput dada pada 26 Juli 1915.
Kamusnya sampai kata "Turndown".
Dr. William Chester Minor
didiagnosa mengidap skizoprenia...
...setelah mendapat perawatan di
RS Elizabeth di Washington, D.C.
Dia meninggal dengan tenang di rumahnya
karena pneumonia pada 28 Maret 1920.
Terdiri dari 12 buku, 414.825 kata,
dan 1.827.306 kutipan ilustrasi.
Edisi pertama Oxford English Dictionary
selesai pada 1 Januari 1928.
70 tahun setelah pertama
kali dikerjakan.
Usaha itu
masih berlanjut.
Translated & Resynced by BernadX
Jakarta, April 2019
Ingin mendonasikan pulsa? Silakan ke  081385001509