Subtitles by explosiveskull
Alih Bahasa
(~Ryota~)
( Resync By Coffee_Prison )
Berapa lama....berkendara dari
Kansas ke New York?
Owh..2 hari?
Kau mau melakukannya
dalam 16 milidetik?
Ya, tapi pulang pergi.
Kita sedang bicarakan
uang yang banyak, Vincent.
Aku tahu.
Kenapa harus aku?
Kenapa tidak
Eva Torres saja?
Eva Torres?....Eva Torres
Baginya manusia hanya
seperti aset sekali pakai.
Dan kudengar kau pernah
beli 200 menara crane..
..$1 juta per crane..
..setelah 15 menit diskusi
dengan seorang pria..
..yang butuh uang.
Benarkah itu?
1 juta itu harga yang layak,
tapi aku beli $500 ribu.
Apapun itu..
..berarti kau pria
yang bisa dipercaya..
..dan aku sangat
hormati itu, Pak.
Semua angka ini
sungguh bagus.
Dan aku sangat tertarik.
Memang gila,
tapi aku sungguh tertarik.
Tapi?
Mengapa aku harus
percaya padamu..
..untuk membangun
terowongan fiber?
Kau tak harus
percaya padaku!
Ini seperti membeli
mesin waktu.
Seperti memenangkan
nomor lotre..
..di pasar saham
bahkan sebelum itu ditarik.
Tidak.
Apa?
Mengapa aku harus
percaya padamu?
Baiklah.
Ini akan terdengar bodoh..
..tapi ya, terserahlah.
Saat aku 18 tahun, aku bekerja
sebagai asisten tukang pipa..
..untuk biaya sekolah.
Dan bosku membawaku ke
besmen di Queens.
Aku bisa mencium
aroma jamur.
Dan memintaku melepas
pipa baja seberat 100 pon ini.
Kau tahu, dia menyeruput kopi
di sudut ruangan..
..saat memintaku melepas
benda berat ini sendirian..
..dengan upah
minimum, paham?
Dan pipanya terlepas.
Menghantam kepalaku
dan aku pingsan.
Aku bersumpah, oke?
Dan..
..aku membuka mataku.
Dan bayangan melayang
di atasku..
..seperti pria aneh ini.
Dan dia bilang..
Dia bilang:
"Jalurnya.."
"Jalurnya. Jangan sampai
keluar dari jalur."
Lalu dia menampar wajahku..
..dan itulah yang bos bodohku
lakukan padaku.
Tapi kata-kata itu,
terpatri dalam pikiranku.
Itu kisah yang bagus, Vincent.
Sedikit berlebihan.
Ya.
Tapi bagus.
Terima kasih.
Tapi aku baru tahu..
..hingga aku membangun
jalur berkelas ini..
..aku tak mau tahu
jawabannya.
Jawaban apa?
Yang ada pada
bagian akhirnya.
Kepanikan Wall Street,
menurutku, sudah berakhir.
Akan tiba waktunya.
Spekulasi saham
menjadi gila.
Ada lusinan saham anjlok..
..sejak Keruntuhan Wall Street 1929.
Meski kebanyakan broker cenderung
pada saham jangka pendek..
..itu pasti akan terjadi lagi.
Pekan lalu, setelah
Standard & Poor menurunkan..
..peringkat kredit Amerika
dari AAA menjadi AA+..
..seluruh pasar jatuh..
..dari AS ke Timur Tengah,
hingga Asia.
Kecepatan transaksi
menjadi..
..variabel penting dalam
pasar ekonomi..
..alogarima yang lebih cepat
bisa hasilkan jutaan..
..dalam waktu milidetik..
..atau bisa jatuhkan
seluruh pasar..
..dengan memicu respon bertahan..
..dari sistem komputer otomatis.
Menurut Marks, orang-orang bilang..
..bahwa jutaan dolar saat ini
dihitung dalam milidetik.
Efek gelombangnya
dirasakan seluruh dunia..
Sial!
Kalau kau tak kunci
pos-mu..
..kau kehilangan
pos-mu!
Persetan!/
Sudah terlambat!
Aku berhutang
padamu.
Apa yang sudah
kau lakukan?
Mengacaukanmu!
Mark!
Apa kabar?
Ayolah.
Bagaimana kabarmu?
Baik, kau?
Vincent.
Sepupuku, Anton.
Senang bertemu denganmu.
Kau baik-baik saja?
Sudah makan? Kau lapar?
Tak apa-apa.
Terima kasih.
Kau bawa NDA-nya?
Bisa jadi itu dokumen
terpanjang yang pernah kulihat.
Maaf soal itu.
Aku belum pernah
teken itu sebelumnya.
Belum?/
Belum.
Mari lihat. Kau sudah
teken di sini.
Baiklah,
tampak bagus.
Jadi, aku bicara pada Greg,
orang yang bilang kalau kau hebat..
..dan bisa tangani hal-hal
yang begitu sulit.
Terima kasih. Kita sudah lihat
beberapa hal lucu, antara Greg dan aku.
Jadi, untuk apa
proyek terowongan ini?
Kami ingin menggali
terowongan fiber 4 inci..
..dari Pusat Data
Bursa Elektronik Kansas..
..ke server Bursa Efek
New York..
..yang ada di New Jersey.
Kansas ke New Jersey,
itu seperti..
Ya, itu 1.000 mil
lurus ke sana..
..terowongan fiber
lebar 4 inci..
..tembus melewati
pegunungan Appalachian.
Bisa aku tahu
apa fungsi jalur itu?
Tujuan kami untuk dapatkan
harga pasar saham terakhir..
..dalam 16 milidetik..
..satu milidetik lebih cepat
dari semua orang.
Itu sangat cepat..
..dan akan membuat
kita semua sangat berhasil.
Saat kau bilang lurus..
..selurus apa yang
kita bicarakan di sini?
Lurus dari KAX ke
Bursa Efek New York.
Kita gali apapun
yang kita lewati.
Benar-benar
garis lurus.
Rawa-rawa?/
Lurus.
Sungai?/
Pegunungan?
Lurus.
Lurus, lurus, lurus.
Apa kau bawa
yang kami diskusikan?
Ya, aku bawa.
Ini adalah 390 mil..
..jalur yang kubuat dari
LA ke San Fransisco.
Aku memimpin 16 kru
selama 6 bulan.
Sebelumnya, 6 bulan
menganalisis tanah..
..mengamankan
real estat.
Jadi dari awal hingga
akhir, sekitar satu tahun.
Dan kami mengantarkan 15 hari
lebih awal dari jadwal proyek ini.
Bagus untukmu!/
Terima kasih.
Aku lakukan semuanya,
menggali, perpipaan..
..tanahnya, real estat,
dan kru telekomunikasi.
Sepupuku Anton,
melakukan tes kecil di sini.
Kurahap kau tak keberatan
untuk melihatnya.
Tentu!
Baiklah, kau akan
menggali terowongan..
..dari Stockholm
ke Madrid.
Kau mau memasang fiber
sepanjang jalurnya./ Ya.
Sebanyak apa regenerator yang
kau butuhkan di jalur itu?
Mempetimbangkan
pembiasan, tentunya.
Tentu.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Apa aku harus
pertimbangkan..
..lengkungan bumi..
..atau bolehkah aku gali
lurus-hub-lurus-hub- di bagian luar..
..jadi semacam segi delapan?
Sekarang, kalau kau menggunakan
mesin yang sangat kuat..
..yang butuh biaya lebih..
..kau bisa menggali lurus..
..tidak terpapar udara..
..jadi kau punya
garis yang lebih lurus.
Kasarnya, kita sedang
bicarakan perbedaan..
..antara 1.800 mill dan 2.000 mil.
Kita tak akan online, ya?
Proyek ini sangat rahasia, paham?
Aku akan hadir untuk
setiap pembuatannya.
Aku akan ada di lokasi itu untuk
pertemuan, perencanaan, dan diskusi.
Apapun itu, aku di situ, oke?
Tanpa perantara.
Bos kami tak dapat
mengetahui ini.
Jangan sampai itu terjadi.
Bagaimana dengan
kontrak real estat?
Sekitar 90% akan ditangani
olehku dan timku..
..dan kau bisa
tangani sisanya.
Apa kau yakin? Karena yang kita
bicarakan itu seperti, hutan..
Ya./
..lumpur, tanah, rawa.
Dan ada sekitar
ribuan kontrak.
Aku sangat yakin.
Aku sadar itu, tentu.
Aku harus bilang,
kalian pasti sudah gila..
..tapi aku sungguh senang.
Itu sungguh proyek
yang sangat menarik.
Ya, bayangkan seperti..
..David jalan memasuki lantai bursa..
..mengeluarkan ketapel
terbesar yang pernah ada..
..dan membuat Goliath
bertekuk lutut.
David dan Goliath?
Ya.
Aku suka itu./
Baguslah.
Apa kita David-nya?
Ya!
Ya, kitalah David-nya.
Katia!
Hai, Ayah!
Apa kabarmu?
Baik!
Apa kabar?
Baik, sudah 9 tahun.
Kau juga, Yah.
Kau tukang ledeng
terbaik di New York..
..mungkin di area Tri-state.
Dulu kau keras padaku,
tapi itu membuatku kuat.
Ya, silakan,
mari makan!
Yang akan kau lakukan sebelum
memasang ubin..
..yaitu melepas pipa-pipa..
..dan kau pasang
pipa tembaga 3/4" di sana.
Ganti semuanya
untuk 3..
Jangan, jangan ganti
semuanya..
..hanya jalur utama
ke lantai atas, itu saja.
Tak usah khawatir
dengan besmennya.
Ayah, mengapa lampu
di luar jendela biru..
..dan di dalam
lampu kuning?
Karena gelombang
cahayanya lebih lambat..
..dari gelombang cahaya
dari jendela..
..gelombang cahaya yang lebih lambat
mulai dari kuning ke oranye ke merah.
dan yang lebih cepat mulai
dari biru ke violet.
Mengapa begitu?
Olena! Aku tak
dengar laguku hari ini!
Dia benar!/
Paman Vinnie!
Kau tidak nyanyikan
lagunya pada nenek!
Paman Vinnie!
Ya, baiklah.
Terima kasih.
Paman Vinnie!
Ini aku. Ini aku.
Hai!
Ya!
Nn. Torres mau
menemuimu.
Apa?
Hanya aku atau..
Kau dan tim.
Baiklah.
Eva ingin menemui kita.
Silakan duduk
Terima kasih.
Mereka di sini.
Bilang padanya
dia punya kesempatan.
Jika dia tak antarkan yang
seharusnya dia antarkan..
..dia bisa bicara
pada pengacara kami.
Dan sebaiknya
kumpulkan itu semua!
Pergilah! Dah!
Mari dengarkan!
Apa yang kau
tawarkan padaku?
Kami masih bekerja
di menara microwave.
Ya, kami tak sedang bekerja
Bukan kau. Tapi aku.
Tak ada gunanya./
Mengapa tak ada gunanya?
Kami masih butuh
bertahun-tahun untuk dapatkan..
..algoritma pulse shaping
yang tepat.
Saat kita dapatkan, kita sudah dibuat
ketinggalan zaman oleh menara laser.
Jenny?/
Dia benar.
Jangka pendeknya, menurutku
kru harus fokus usaha pada..
..menghubungkan fiber antara
Harrisburg dan Allentown..
..jadi mereka bisa skip
jalur memutar ke Philadelphia..
..dan menghemat setengah milidetik.
Aku sangat tak setuju.
Kita harus kerjakan menaranya.
Jika mereka kerjakan itu,
kita akan pulang-pergi Kansas - NY..
..kurang dari 14 milidetik.
Itu buang-buang waktu.
Yang buang-buang waktu itu
proyek perpesanan neutrino-mu.
Benar, kan?/
Benar.
Apa yang kau tahu
tentang perpesanan neutrino?
Beri aku pencerahan!/
Ini omong kosong!
Ya, membuat perlindungan
untuk perpesanan neutrino..
..setidaknya habiskan
dana $2 miliar.
Persetan!/
Kawan-kawan!
Aku buang-buang waktu
mendengarkan keluhan ini!
Dia tak tahu
apa yang ia bicarakan.
Jenny, carikan aku
fiber gelap khusus..
..antara Harrisburg
dan Allentown.
Kau kerjakan microwave-nya sendiri..
..dan tolong buktikan
kalau dia salah.
Sedang apa kau di sini?
Kau buang-buang waktu.
Pergilah!
Bukan kau, Anton!
Tolong tutup pintunya.
Apa ini?
Entahlah.
Beritahu aku..
..ada sesuatu yang salah.
Aku mengenalmu.
Mana ide-idemu?
Mana pikiran brilian
yang kau bangga-banggakan?
Aku mengerjakan
perpesanan neutrino..
Oh, tidak, tidak!
Kau jangan sembunyi..
..di belakang tipuan perpesanan
neutrino omong kosong ini!
Kau di sini untuk
sebuah inspirasi.
Dan sekarang,
bahkan kau tak di sini.
Ayolah, kenapa tidak kau
bilang saja apa yang salah?
Ya, baiklah, tapi tidakkah
dia terlihat seperti..
..mencurigai sesuatu?
Ya, mungkin saja./
Sial!
Menurutku mungkin dia curiga
kalau aku rencanakan sesuatu.
Lalu mereka melanjutkan
menara microwave.
Mareka masih
mengerjakan microwave itu?
Ya.
Baiklah, tapi sampai kapan
itu bisa bertahan?
3 tahun.
Lebih.
Baiklah, 3 tahun.
Jadi tak apa-apa.
Kau tetaplah fokus, paham?
Kita ikut saja, dan hasilkan uang.
Bergabung untuk 1 atau 2 tahun..
..kita keluar
pada waktunya.
Memulangkanmu ke negara
asalmu di bukit, oke?
Ya./
Oh!
Baiklah, aku kembali ke Kansas.
Do'a kan aku beruntung!/
Oke!
Baiklah,
sampai jumpa Senin!
Ya! Dah!
Hei! Kau bisa
bangunkan anak-anak.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya menginstal
sistem cadangan untuk komputer kita.
Dengan bor?
Ya, ini untuk kabel yang
keluar dari belakang.
Kau baik-baik saja, Anton?/
Apa maksudmu?
Maksudku, kau lakukan
hal-hal yang aneh..
..tengah malam begini.
Akan kuselesaikan
dalam 15 menit.
Tidak, ayolah
tidur sekarang!
Beri aku 10 menit.
Akan aku bor pelan-pelan.
5 Menit, kalau lebih
kau tidur di sofa.
Oke, 5 menit.
Server Kansas..
..sebelah sana.
Pemilik tanah pertama.
Ya.
Satu dari sepuluh ribu.
Selamat siang, Pak!
Apa kau pemilik
rumah yang bagus ini?
Ada apa ini?
Peluang bisnis properti.
Butuh bantuan apa?
Namaku Mark Vega.
Ini rekanku.
Kami bekerja untuk Cobalt Fiber Company.
Kami perusahaan jaringan.
Kami akan melebarkan
operasi kami ke wilayah ini.
Benar kau pemilik rumah ini, kan?/
Ya.
Fantastis!
Kami punya kabar bagus..
Vega? Dari mana asalmu?/
Aku dari New Jersey, Pak.
Asli New Jersey.
Aku Hispanik.
Kau dari mana, Pak?
Amerika./
Dari mana aslinya?
Baiklah! Vincent Zaleski.
Aku orang Amerika.
Kami ingin perluas
jalur komunikasi kami.
Tugasku mencari tahu siapa yang
akan menjual tanahnya pada kami.
Bukan aku./
Tentu bukan.
Kami sedang mencari jalan
sedikit bidang tanahmu..
..untuk perluasan
jalur kami.
Benar-benar sedikit./
Seberapa sedikit?
Selebar ini dan sepanjang
tanah propertimu.
Kami akan mulai di sini..
..ya, mulai dari sini.
..dan itu akan ada di bawah tanah
kira-kira sedalam 10 kaki..
..benar-benar
di bawah tanahmu.
..hingga sekitar
tiang di sana.
Kau ingin membeli 12"
propertiku?
Di bawah propertimu.
Dan hanya untuk membuat jalur.
Kami akan membawa
mesin bor horizontal.
Yang akan diletakkan
di jalan sana..
Menurutku itu akan buat
para tetanggamu terkesan..
..dan mengebor bawah tanahmu
sepanjang jalan, tak ada yang rusak..
..tak ada terkoyak.
Itu akan benar-benar
tak terlihat.
Kita bisa sewa,
jika kau mau..
..sekitar,
10 tahun sewa.
Pada dasarnya
seperti uang gratis.
Tak ada uang gratis, Kawan.
Uang adalah uang.
Itu benar, Pak.
Sangat benar.
Apa kau punya
penjelasan tertulis?
Ya, aku punya.
Aku punya!
Siapapun yang bisa
lakukan ini..
..sudah bekerja padaku.
Aku sudah merekrut dan melatih
mereka bertahun-tahun.
Itu sebabnya
kamilah yang tercepat.
Tolong bisa jelaskan itu
padaku sekali lagi?
Tentu!
Jadi, ini adalah
semesta alam luas..
..dengan semua permintaannya
melayang-layang.
Kami mengenali pembeli besar..
..lalu kami cari tahu apa
yang dibeli dan berapa harganya.
Kami gunakan kecepatan kami
melompat ke arah mereka..
..sampai di garis
terdepan.
Hai! Semua catatan ini
untuk Nn. Torres.
Kalau bisa, serahkan
semua ini padanya..
Tanda tangan ini..
..bukti bahwa kau
sudah menerimanya..
Yang kau lakukan
terdengar seperti calo.
Yang kami kerjakan adalah
teknik keuangan nanodetik.
Betahun-tahun cahaya jauhnya
dari percaloan dan lebih menarik.
Bagaimana cara
kami bergabung dengan..
..teknik keuangan
nanodetik-mu?
Senang bekerja sama denganmu.
Ayolah!
Klien macam apa../
Apa kau tahu?
Aku harus keluar sebentar.
Tapi, Jenny, ambil alih./
Jadi..
Apa itu tadi?
Entahlah.
Baiklah, beritahu
mimpimu, Kawan.
Rumah pedesaan di bukit,
jalan kecil, kolibri.
Baiklah,
katakan lagi.
Rumah pedesaan di bukit,
jalan kecil, kolibri.
Jalan terus.
Kau lakukan hal benar.
Hei!Hei!
Oh, sial!/
Sedang apa kau?
Tunggu!
Apa ini?
Itu pengunduran diri kami.
Terima kasih
atas pekerjaanmu.
Kau bercanda?
Tidak.
Ayo pergi.
Karena entah ke mana
kau akan pergi..
..tapi kau pergi
dengan tangan kosong.
Kau sadar itu, kan?
Semua informasi,
data itu..
..penelitian, jelas sekali,
kata sandiku, semua tetap di sini.
Kata sandi? Maaf,
itu sandinya.
Sandinya?
Kau berkhayal!
Semua isi kepala itu,
itu milik kami!
Itu miliknya.
Ini negara bebas.
Otak pada bagian itu
milik kami!
Tidak,
negara bebas!
Apa kau tahu mengapa
kau lakukan ini?
Karena aku tahu kalau
ide bodoh ini tak mungkin darimu..
Oke, kau dapat suratnya.
Selesai, kami keluar.
Bahkan kupekerjakan untukmu
kotoran hina ini..
..jadi kau punya peliharaan.
Aku butuh tantangan
yang lebih besar.
Mengapa?
Aku muak hanya
selesaikan masalah..
..dan perbaiki hal kecil
dan menjemukan di jalurmu.
Itu desain yang
menyebalkan sejak awal.
Ya, menyebalkan./
Apa ini semacam tantrum?
Kami berada pada hal yang
lebih besar dan lebih baik.
Aku tak mengerti!/
Terima kasih, desain menyebalkan.
Aku tahu kita bisa..
..hancurkan dinding persepsi
bersama-sama!
Apa artinya itu?
Ayo, kita pergi!
Anton! Anton!/
Itu menakutkan! Ayo pergi.
Kau akan lewati
garis tipis..
..dan kau akan
menyesalinya.
Kuberi kau sedetik
untuk keluar dari situ.
Kembali padaku.
Kau brengsek, Vincent!
Terima kasih untuk semuanya!
Amy!
Bagaimana hasilnya?
Luar biasa!
Aku teken rumah-rumah
sejauh 11 mil..
..dari server Kansas
menuju Independence.
Keren!/
Ya.
Apa ini?
Semua pemilik tanah dari
Arrow Rock sampai Martinsburg.
Kau dapat teken semua orang?
Ya, Sayang.
Indah sekali!
Kau akan kenali
bahwa pelanggaran ..
Baiklah,
silakan teken di sini.
Hai, Bryan.
Apa kabar?
Aku bawakan senjata
rahasia kita.
Hebat! Senang bertemu
denganmu, Vincent!
Senang bertemu denganmu.
Ini sepupuku, Anton.
Akhirnya, kalian bertemu./
Senang bertemu denganmu.
Dua orang favoritku
dalam satu ruangan.
Ayo kita mulai./
Pastinya!
Kita mulai dari awal./
Begini keadaanya.
Kami sepakat dengan 54 kru,
mengerjakan jalurnya.
Kami dapat kesepakatannya
sekitar 95% dari..
Anton? Mau ikut
bergabung di pertemuan ini?
Kami dapatkan kesepakatan 95% dari orang
yang kami butuhkan tanda tangannya.
Dan kami punya
kantor pusat..
..di sini, sini,
sini, dan di sini.
Dan di sinilah di mana
paling butuh banyak waktu.
Ini hutan lindung.
Tak ada jalan.
Bangunan dilarang.
Pada dasarnya kami lewati sungai,
rawa-rawa, kau sebutkan itu.
Apa garis putus-putus ini?
Sebenarnya ini
wilayah masalah kami.
Ini pegunungan Appalachian,
taman nasional besar.
Itu pegunungan granit..
..yang harus kita cari
cara untuk menggalinya.
Itu dilindungi oleh negara.
Tak ada jalan.
Berapa waktu yang
terbuang..
..untuk kelilingi
pegunungan itu?
Anton, jelaskan pada mereka
berapa lama..
..semua ini berlangsung.
Ya./
Oke, bagus.
Kansas City ke Indiana..
..tepat di utara Minneapolis..
..adalah 2,3 milidetik.
Indianapolis ke
pegunungan Appalachian 2,5.
Lalu, Appalachian ke
Bursa Efek New York 4,3.
Jika kita kelilingi
gunung itu dalam 3,2..
..jika tegak lurus..
..maka ditambah 0,5
untuk pemrosesan.
Jadi, untuk bolak-balik..
..adalah 19,2 jika kita
kelilingi gunung itu.
..dan 17 jika kita..
Bukan, itu 16!
Bukan 17!
17 untuk../
Anton, apa? Tidak!
Vinnie, kau bilang 16, bukan 17!/
Aku tahu.
17 itu tak ada gunanya./
Di sana mungkin ada banyak
pembuat pasar..
..yang akan di bawah 17
dalam satu atau dua tahun.
Dengarkan aku.
Kita tak bisa
go public..
dengan 17 milidetik.
Maksudnya kita di 17
dengan software beta kami.
Bukan, ini../
Tolong jangan takuti kawan kita.
Kami akan turunkan
hingga 16..
..saat dia hapus kode,
yang akan dia lakukan.
Kau benar, kita harus
terus terang.
Kita tak bisa memutari.
Kita kehilangan banyak waktu.
Kau menakuti kami./
Benarkah?
Ya./
Maaf soal itu.
Bagaimana caranya kau
melalui gunung itu?
Dua hal harus
diselesaikan.
Kami butuh izin pemerintah
untuk masukkan ktus kami..
..dan kami butuh jalan untuk
bawa peralatan kami masuk.
Perizinan itu mudah./
Benarkah?
Jika itu mudah bagimu.
Itu baik untuk kami. Terima kasih.
Beri waktu beberapa hari.
Aku akan mendapatkannya.
Ya, itu hebat!
Fantastis!/
Baiklah.
Kami akan pergi.
Aku begitu menikmati
kerja bersama kalian..
..dan ini sungguh menyenangkan.
Dan jika kau izinkan..
..kami akan menggali terowongan
dari New York ke Kansas.
Tn. Simon, tak pernah sungguh...
tapi harus!
Pergi ke Kansas sekarang, Dorothy!/
Anton.
Baiklah.
Ayo, Anton.
Anton. Baiklah.
Bagaimana seharusnya
aku mendesain software..
..yang 1 milidetik lebih cepat..
..saat aku sudah hapus
semua kodenya?
Entahlah,
mungkin kau hanya butuh..
..gunakan waktumu
dan santailah.
Ini bukan masalah waktu, Vinnie!
Oke, baiklah.
Itu tak bisa diselesaikan!
Okelah, Bung!
Kau tak dengarkan aku!/
Baik, baik.
Dengarkan aku!
Dengarkan!
Kau harus temukan 1 milidetik, paham?
Atau kita tak punya tujuan.
Semua proyek kita jadi tak berguna.
Kau inginkan itu?
Tujuan kami Delta.
Di terminal 5.
Apa kau sungguh membutuhkanku
di Pennsylvania?
Tidakkah sebaiknya aku di sini saja?/
Tidak.
Aku bisa lebih fokus jika../
Tentu saja tidak.
Aku membutuhkanmu di sampingku, oke?
Kau bisa fokus di sana, paham?
Saat kau di bandara nanti,
cobalah untuk tenang, oke?
Apa kau bisa?
Panas sekali di sini!
Permisi!/
Ya?
Bisa aku minta air?
Ya, tentu.
Vincent! Vincent!
Ya, apa?
Tak ada rompi pelampung
di bawah kursiku.
di bawah kursimu?/ Tak ada.
Memangnya untuk apa?
Kita ini terbang ke Pittsburgh.
Barangkali kita
jatuh ke perairan.
Kita tidak terbang
melewati air.
Kita terbang melewati
Pennsylvania.
Bisa saja ada sungai, danau.
Kita takkan jatuh
ke sungai.
Kau tak tahu itu.
Ini dia./
Terima kasih.
Apa semua baik-baik saja?
Maaf, di tak apa-apa
Dia hanya sedikit
takut terbang.
Aku hanya sedikit
Ya. Baiklah, berusahalah untuk tenang.
Ya.
Semua baik-baik saja.
Ya, tentu./
Oke.
Itu sangat membantu.
Terima kasih.
Oke!
Terima kasih./
Oke.
Bisakah kau coba untuk tidur?
Tutup matamu,
cobalah untuk tidur, oke?
Begitu. Lalu saat kau bangun
kita sudah sampai.
Tuan dan Nyonya,
di sini kapten Anda berbicara.
Selamat datang bagi Anda..
..pada penerbangan
menuju Pittsburgh.
Durasi penerbangan
sekitar 2 jam.
Kemungkinan akan ada
turbulensi berat saat lepas landas..
Tidak! Tidak!
Hentikan pesawatnya!
Tentu saja, oke?
Tunggu kami di sana.
Kami akan segera tiba.
Tidak,
tak ada yang terjadi.
Kami hanya sedikit..
Hanya peristiwa 'Anton-kecil'
di pesawat.
Kami tak apa-apa sekarang. oke?
Tak usah khawatir, Kawan.
Ya?
Mereka menuju lokasi antara
Pittsburgh dan Kansas.
Itu KAX.
Apa?
Kansas Electronic Exchange.
Caritahu lokasi tepatnya mereka
menginap dan kembali padaku.
Baik.
Kau baik-baik saja?/
Apa?
Ya. Di mana kita?
Kita di Pennsylvania.
Kesulitan apa yang..
..kau hadapi di jalur kerjamu?
Kesulitan?
Apa hal terburuk
yang bisa terjadi?
Hal yang sangat-sangat buruk
apa yang bisa terjadi?
Akan kubilang itu
positive shit.
Positive shit?
Apa maksudnya?
Baiklah,
akan kujelaskan.
Akan kubawa semua
pipa ini dari kota ke..
..untuk rumah massal
yang direnovasi..
..sekitar 30-35 rumah
komunitas dengan penjagaan..
..jadi aku bisa alirkan
air bagi mereka, benar?
Ya.
Letak mereka lebih
rendah dari kota..
..jadi mereka dapatkan air,
tak masalah..
..karena air berasal
dari kota..
..menuruni bukit
ke rumah-rumah mereka.
Gravitasi melakukan tugasnya.
Tapi setelah warga
kaya ini makan caviar mereka..
..dan minum anggur mereka..
..mereka akan buang air
seperti semua orang lainnya.
Jadi kau akan memompa
24 jam/7 hari seminggu..
..untuk mendorong
tinja ini menaiki pipa..
..kembali ke bukit,
di mana semua orang tinggal.
Pompa itu disebut
mesin positive shit.
Benarkah?/
Ya. Kau ikut?
Ya. Tidak rumit.
Jadi, matahari sudah terbit..
..kami tutup tanahnya,
kami gali..
..dan tiba-tiba../
Apa?
Buuum!
Gempa bumi!
Seketika tercium bau..
..seperti puisi Dante
memasuki neraka.
Dan tinja bertekanan
dalam pipa pun pecah.
Oh, astaga!/
Dan menyembur!
Menyembur seperti minyak..
..dari dalam bumi
tanpa henti.
Lima inci tinja murni!
Sungguh menjijikan.
Pompa pusat merespon
kehilangan tekanan..
..jadi memompanya
semakin kuat dan kuat.
Mengapa tidak
kau matikan?
Tak bisa, hanya kota yang
punya akses ke sistem air..
..saat itu pukul 5.
Tak ada yang di rumah.
Jadi aku melihat
ke komunitas ini..
..benar-benar tenggelam
dalam kotorannya sendiri.
Penjaga gerbang datang.
Dia kehilangan beberapa gigi.
Pria tua itu letakkan tangannya
di bahuku, dan bilang:..
"Kau tahu, Mark, aku bekerja
untuk orang kaya selama hidupku.."
"..tapi aku tahu sesungguhnya
mereka penuh dengan 'kotoran'!"
Itu lucu sekali.
Positive shit.
Dan juga, itu kisah yang panjang.
Baiklah.
Sampai bertemu nanti.
Sampai jumpa! Daah!/
Ya.
Hei! Lihat ini!
Kamar presidential!
Lihat, mereka antarkan
semua peralatanmu.
Bagus, kan?
Kau punya meja di sana untuk
kerjakan, pengkodean-mu.
Dan..
Lihat pemandangannya!
Menakjubkan!
Jadi kau bisa merenungi alam
sambil kerjakan pengkodean.
Ada 3 telepon.
Baiklah, sampai bertemu
makan malam.
Ambil kuncimu.
Dan kerjakan 1 milidetik itu.
Oke? Aku tahu kau bisa.
Ya./
Oke!
Kurasa aku temukan sesuatu
untuk gunungnya.
Apa itu?
Temanku punya beberapa
helikopter, dia bilang..
..kita bisa ikat rig pengeboran
pada helikopter Sikorsky S-61.
Helikopter Sikorsky?
Apa itu?
Pada dasarnya adalah
helikopter raksasa.
Yang bisa mengangkut
beban hingga 20ribu pon.
Satu hal yang masih
kita butuhkan yaitu..
..untuk dapatkan otorisasi
lalu lintas udara..
..untuk mendaratkannya
di bawah pegunungan itu.
Itu masalahnya.
$80 ribu sehari.
Sehari?
Ya. Sudah termasuk bahan bakar
dan waktu penerbangan.
Astaga! Wow!
Ada apa?/
Bukan apa-apa.
Sepertinya mereka
memberiku ikan basi.
Dua hal lagi, Vinnie.
Kita butuh otorisasi
lalu lintas udara..
..untuk mendarat di bawah
pegunungan itu..
..dan kita masih belum
temukan jalannya..
..untuk mendaratkannya
di sekitar sini.
Apa?
Bukan "di sekitar sini", Oke?
Bukan "di sekitar sini."
Bukan di sekitar sini.
Bukan di Washika.
Kita harus presisi, kan?
Tepat di jalurnya.
Sepertinya mereka membangun
jalur fiber tegak lurus..
..antara KAX dan
Bursa Saham New York.
Aku tahum Jenny.
Sedang kulihat.
Dan aku tak percaya
aku tak lihat itu..
..di hadapanku sendiri!
Kau harus membuat
menara microwave itu.
Beri algoritma pulse-shaping
padaku besok.
Sudah kubilang
itu tak bisa.
Ya, kita bisa.
Kita akan lakukan perjalanan
bolak-balik Kansas - NYC..
..dalam 15 milidetik.
Eva, aku hanya tak mengerti
mengapa kau ingin kami kerjakan ini.
Beri aku pulse shaping-nya
atau surat pengunduran dirimu.
Jenny, mulai cari
analisis kuantitatif lain.
Aku akan mulai bangun
semua menara itu besok!
Apa kabar?/
Baik! Kau?
Selamat datang!/
Terima kasih banyak!
Senang menemuimu./
Senang bertemu denganmu.
Ini Ophelia Troller.
Vincent Zaleski.
Hai./
Hai, Tn. Zaleski.
Vincent saja.
Senang bertemu denganmu.
Sekarang kau harus tahu ini.
Kami menggali terowongan
fiber di wilayah ini.
Ada sebidang tanah
yang panjang..
..yang dilindungi oleh
Taman Nasional.
Kami dengar
kaulah yang terbaik..
..dan kami mencari
seseorang untuk pengeboran..
..di bawah tanah itu
dalam bentangan tunggal.
Oke, panjangnya
sekitar 15 mil.
Jadi kalian ingin pengeboran
horizontal 15 mil sekali jalan?
Ya.
Mengapa tidak ada
titik koneksi?
Semuanya hutan lindung.
Tak ada akses jalan.
Izin takkan bisa didapat
untuk membangunnya.
Apa kau tahu
mesin macam apa..
..yang melakukan
hal seperti ini?
Aku sedang bicara pengiriman dari
belahan bumi lainnya.
Artinya butuh
ratusan ribu dolar..
..untuk membawa
mesin itu kemari.
Tepat sekali./
Ya.
Ya, sebaiknya dimulai.
Halo?
Ini aku, ya,
perutku sakit sekali.
Kurasa aku butuh dokter.
Ada apa?
Mungkin aku makan sesuatu.
Temui aku di bawah.
Ya, terima kasih.
Mark?
Ya?
Jangan bilang
pada Anton.
Tentu.
Estimasi waktu baru - 17,19 md
Target waktu - 16 md
Pengurangan waktu - 0,03 dari 1,22 md
Tn. Zaleski.
Ya?
Ini sulit untuk
dikatakan.
Katakan apa?
Mereka bilang apa?
Tak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Mereka menahanmu selama
6 jam bukan untuk apa-apa?
Apa mereka bodoh?
Aku tahu, maaf.
Mereka harus lakukan beberapa tes,
tapi aku baik-baik saja.
Kau yakin?
Kau masih tampak pucat.
Ya, tentu saja.
Ayo, kita pergi.
Kau mengidap
kanker perut.
Kau harus lakukan perawatan segera.
Aku turut sedih.
Bisakah aku dapatkan
pendapat dokter lain?
Bisa, tapi dengan X-ray dan
endoskopi dan MRI..
..semua sudah jelas.
Maafkan aku.
Apa itu sebabnya aku
mengalami mimpi buruk?
Mimpi buruk?
Ya, aku mengalami semua
mimpi buruk yang aneh.
Apa penyebabnya kanker?
Entahlah.
Pria tua itu mengejarku.
Entah apa itu berhubungan.
Entah apakah dia
akan membunuhku..
..atau mau selamatkanku
dari sesuatu.
Tn. Zaleski, kumohon.
Aku bukan psikiater.
Itu berhubungan, kan?
Maaf, aku tak bisa
membantumu.
Aku tak dapatkan
pelatihan itu.
Berapa lama waktuku?
Kau bisa jalani
hidup produktif..
..hingga 1 atau 2 tahun ke depan..
..seperti 90% pasien lainnya
pada kondisimu.
Lalu apa?
Satu dari dua pasien dengan
tingkat keparahan sepertimu..
..hidup lebih dari 5 tahun.
Ini bukanlah vonis mati..
..tapi ini sangat serius.
Dan dengan perawatan
yang benar..
..kau bisa 100% sembuh
dalam beberapa tahun.
Apa ada perawatan yang bisa
menunggu untuk beberapa bulan?
Aku sedang melakukan
hal yang sangat penting.
Semua orang mengandalkanku..
..dan aku tak bisa
kecewakan mereka.
Tidak, itu tak bisa.
Itu akan sangat
membahayakan hidupmu.
Baiklah,
yang ini milikmu.
Terima kasih banyak./
Terima kasih.
Senang bertemu denganmu dan
aku akan menghubungimu, oke?
Apa kau baik-baik saja?
Kami belum dengar itu darimu.
Ya, aku tak apa-apa.
Sedikit kelelahan.
Bagaimana pekerjaannya?/
Semua baik.
Kuharap kau tidak hanya
makan omong kosong di sana.
Kau akan berakhir
dengan diabetes.
Anton.
Tidak, aku tidak begitu.
Ini, bicaralah dengan putrimu.
Dia merindukanmu.
Katia!
Siapa ini?
Ini ayahmu.
Hai, Ayah!
Hai, Katia.
Kau sedang apa?
Hanya bekerja.
Aku dapat buku baru
tentang atom.
Oh ya?
Apa kau tahu
sebanyak apa ruang kosong..
..dalam atom
hidrogen?
Berapa banyak?
Beritahu aku.
99.99996%.
Jika ukuran atomnya sebesar
Gedung Empire State..
..maka proton dan intinya
hanya seukuran lebah.
Sisanya kehampaan!
Sungguh gila, kan?
Ya, itu sungguh gila.
Apa kabar, Ray?
Baik.
Apa kabarmu?
Baik./
Baiklah!
Kau tahu Vincent?
Hai. Apa kabar?
Tn. Zaleski!
Baik, terima kasih.
Mana tebingnya?
Sebelah sana.
Tolong pakai ini.
Mengapa kita
butuh jalur tegak lurus?
Mengapa tidak
kelilingi saja gunungnya?
Ayolah, Ray, tak ada pertanyaan.
Itu tertulis dalam kontrak.
Kontrak!
Apa kontraknya di sini?
Hanya kertas untuk
bersihkan bokongmu.
Halo, Anton.
Sedang apa kau di sini?
Mungkin kau pikir aku kemari
untuk mengingatkanmu..
..kalau kau tak bisa
gunakan kodeku.
Aku tak peduli dengan kodenya.
Tentu saja tidak.
Itu semua sungguh kuno.
Aku kemari hanya untuk
ceritakan suatu kisah padamu.
Apa pernah dengar
Vladimir Smirnov?
Tidak.
Dia menulis ulang suatu kode untuk
McMinster Fund 8 tahun lalu.
Dia berikan mereka 10 atau
12 milidetik lebih unggul..
..pada jaringannya.
Suatu hari, dia putuskan
untuk tinggalkan perusahaan itu..
..dan dia bawa beberapa kode
jalur bersamanya.
Tak ada yang spesial,
hanya kode generik.
Tapi McMinster
tak suka itu.
Jadi mereka laporkan
dia pada FBI.
Mereka mengklaim bahwa dia
mengancam keamanan nasional..
..dengan mencuri beberapa
kode dari mereka..
..yang mana dia mampu
menjatuhkan pasar.
Dia sudah dipenjara
untuk 8 tahun terakhir.
Vladimir tak lakukan
hal yang salah.
Tapi dia menunjukkan padamu..
..bahwa seseorang bisa hancurkan
hidupmu bila mereka putuskan begitu.
Berapa umur putrimu
8 tahun lagi, Anton?
Delapan tahun itu
waktu yang lama.
Aku peduli padamu,
dan kau khianati aku.
Sekarang kau harus
membayarnya..
..dan akan kubuat
begitu menyakitkan.
Ya?
Whoa! Hei!
Hentikan mobilnya!
Ya, biar kutelepon balik.
Sial! Hei!
Kembali kemari,
dasar brengsek!
Ya, kau!
Dasar bajingan!
Kaupikir kau berkuasa
atas kami?
Kaupikir kau pemilik kami?
Hei, kemari kau,
dasar keparat!
Apa-apaan ini?
Sedang apa dia di sini?
Hei!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku baru saja lihat helikopter Torres
keluar dari sini.
Benarkah?/
Ya, benar. Kau melihatnya?
Lihat aku! Apa kau melihatnya?
Hei!/
Ya, aku melihatnya.
Kau melihatnya?
Ya, hanya, aku tidak../
Apa?
Aku tak bilang agar
kau tak marah.
Kau tidak membuatku marah.
Dia bilang apa?
Yaah, hanya beberapa..
Dia bilang apa padamu?
Hanya kisah bodoh.
Kisah? Oke, lihat aku.
Apa dia mengancammu?
Aku tak takut padanya.
Kau tak usah takut./
Tidak.
Dia tidak menyentuhmu?
Apa iya?/
Tidak.
Apa dia bilang
hal yang dia lakukan?
Oke, lihat aku
saat aku..
Dia bilang apa padamu?
Hentikan!/
Oke.
Kulakukan apa yang kubisa..
..untuk temukan 1 milidetik..
..jadi berhenti menggangguku!
Aku tak bisa fokus!
Oke.
Aku tak bisa berpikir!/
Oke, aku tidak..
Oke?
Tinggalkan aku sendiri!/
Oke.
Tinggalkan aku!
Oke, oke!
Keluar dari sini!
Baiklah!
Maafkan aku.
Itu dia, sesuai jadwal..
..34 menara pertamamu.
Bursa Elektronik Kansas (KAX),
Bursa Saham New York.
18 menara sebelah sana,
15 menara sebelah sana.
Di mana mereka menggali?
Orang-orang Vinnie dan Anton..
..tepat di bawah tebing itu.
Petak kecil dengan sedikit pohon di sana..
..dalam hutan menghadap tebingnya..
..di sana galiannya.
Ada lebih dari 50 kru,
12 di Pennsylvania.
Sial!
Bawa aku kembali ke NY.
Apa-apaan ini?
Sedang apa mereka?
Mereka berkemas!
Tunggu! Hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya!
Hei! Hei!
Kaupikir apa yang kau lakukan?
Kami pergi.
Kalian tak bisa lakukan itu.
Itu pelanggaran kontrak!
Tentu kami bisa.
Memang mahal, tapi kami bisa!
Kami berhutang $30 ribu.
Kau dapatkan cek itu Senin.
Apa-apaan ini./
Mengapa kalian lakukan ini?
Kami dapat kontrak yang lebih baik.
Bayaran besar kerja lebih sedikit.
Jadi, kalian pergi?
Dengar, aku harus bayar tagihan,
kau paham?
Dia harus bayar tagihan!
Ini hanya bisnis.
Bukan masalah pribadi.
Siapa yang memberimu kontraknya?
Aku teken NDA (rahasia).
Eva Torres, kan?
Eva Torres? Katakan!
Kalau kau bilang sesuatu
tentang proyek kami..
Vinnie, tenang!
..aku akan menghancurkanmu!
Hati-hati dengan harapanmu!/
Oke! Sialan kau!
Apa aku pernah
perlakukanmu salah?
Aku sudah berikan segalanya!
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Apa kaupikir dia coba
membangun jalur miliknya?
Tidak, kita terlalu
unggul untuk mereka.
Mereka berusaha untuk
mengancurkan kita.
Kau mau kita lakukan apa
dengan kontraknya?
Berikan kontraknya
pada orang lain..
..dan cari tahu apakah mereka
mencuri lebih banyak kru kita.
Dengar, gandakan upah mereka
kalau perlu..
..tapi buat mereka
tetap bekerja!
Baiklah.
Terima kasih.
Sedang kerjakan apa?
Tak bisa kukatakan.
Apa itu karena kau mata-mata
yang bekerja untuk CIA?
Tidak.
Tidak, itu karena Vincent bilang
semuanya harus teken NDA.
Jadi aku tak bisa katakan itu.
Siapa Vincent?
Apa dia boss CIA mu,
karena kau mata-mata?
Aku tidak bekerja untuk CIA.
Ya benar! Aku punya
beberapa kawan di KGB.
Aku akan kembali, telepon mereka,
bilang kalau kau ada di sini.
Itu sungguh konyol!
Ayolah, cerita padaku!
Kumohon.
Apa kau punya pena?
"Aku Barbara Lehman.."
"..bersumpah takkan
bocorkan informasi apapun.."
"..terkait aktivitas profesional
Anton Zaleski."
Kau tahu itu takkan berguna
di pengadilan, kan?
Tentu berguna.
Aku di sini untuk membuat
pengiriman informasi digital lebih cepat..
..antara KAX..
..dan Bursa Efek NY.
Oke.
Sebut saja kau investor
di Kansas..
..dan aku pedagang
juga di Kansas..
..dan aku ingin
membeli..
Aku tak tahu.
Kau mau beli apa?
Aku yang mau kubeli?
Aku ingin beli..
..perusahaan lemon di..
Entahlah.
Zimbabwe.
Jadi kau mau membeli saham
perusahaan lemon di Zimbabwe.
Benar.
Sebut saja kau mau membeli 1.000 saham..
..dengan harga maksimum $10.
Baiklah, ayo mulai.
Jadi kau masukkan
permintaan ini ke dalam sistem..
..dan beberapa pedagang
sekarang bisa tawarkan harga..
..untuk perusahaan lemon
di Zimbabwe.
Tapi masalahnya, para pedagang
gunakan sistem yang sama..
..dan punya informasi
yang sama..
..bagaimana kau kalahkan yang lain?
Dengan jaringan yang lebih cepat.
Begitu aku tahu jumlah
yang mau kau bayarkan..
Aku berlari lebih cepat dari
pedagang lain dari Kansas ke NY.
Aku beli sahamnya
di bawah $10.
Aku berlari kembali
menjual padamu $10.
Jadi sekarang,
semuanya terjadi..
..dalam waktu sekitar
17 milidetik.
Segera akan jadi 16.
Apa itu 16 milidetik?
Itu adalah satu kepakan
sayap burung kolibri.
Lalu apa yang terjadi?
Itu saja.
Hanya itu.
Aku sudah buat 1000 kali
satu sen, jadi $10.
Kau lakukan itu untuk $10?
Kulakukan 200ribu kali
transaksi sejenis..
..setiap hari.
Maka 200 ribu kali
$10 kali 252.
Kira-kira $500 juta/tahun.
Itu uang yang sangat banyak.
Aku seperti penjelajah waktu.
Ya!
Tapi bagaimana
dengan para petaninya?
Bagaimana dengan mereka?
Para petani lemon di Zimbabwe,
bagaimana mereka keluar dari ini?
Petani lemon itu tidak relevan.
Bagaimana bisa tidak relevan?
Mereka yang menanam lemon.
Mereka bukan variabel penting
dalam sistem.
Secara matematis, untuk rencana bisnis,
mereka tidak relevan.
Kurasa aku tak mau jadi salah satu
petani lemon di Zimbabwe..
..yang secara matematis
tidak relevan dengan perencanaan bisnis.
Oke, maaf.
Aku akan tutup mulut dan
kembali bekerja.
Tidak, tidak, itu..
Itu masalah yang menarik.
Itu akan munculkan banyak
pertanyaan epistemologi.
Sampai jumpa, Mata-mata!
Apa itu?
Itu tesis.
Bocah 23 tahun keluar dari NYC.
Menurutku dia mencari tahu
tentang pulse shaping.
Kau mengerjakan ini?
Ya, kurasa begitu.
Apa kau bisa buat
pulsing-nya bekerja?
Ya, maksudku, itu teorinya..
..tapi aku tak tahu mengapa
itu tak bisa bekerja.
Ikut denganku.
Aku tahu kau di luar sana.
Kau tahu saat kau
merasakan sensasi ini..
..bahwa seseorang yang
seharusnya ada dalam hidupmu..
..tapi mereka tak bisa temukan
jalan untuk masuk?
Bagaimana menurutmu
tentang Jenny?
Dia bagus, kurasa.
Dia brilian.
Mereka semua begitu.
Aku hanya pekerjakan yang terbaik.
Kurasa kau akan merasa seperti
di rumah kalau bekerja dengan kami.
Akan kumulai bayaranmu
$150 ribu setahun.
Apa cukup?
Terima kasih!
Sepertinya ini lingkungan
yang menstimulasi..
..untuk bekerja dalam..
Bagaimanapun, jika kau bisa
membuat pulse shapingnya bekerja..
..untuk menara kami sebelum
akhir bulan ini..
..akan kuberi kau bonus $300 ribu.
Akan kujaga kau dengan baik..
..selama kau buktikan
dirimu yang sebenarnya.
Dan selama kau loyal.
Oke, jadi ini areanya.
Sekarang, kau, tentu saja,
akan melakukan..
..penggailian terbesar dan
termahal di dunia.
Kau ingin menggali sepanjang hutan
lalu dibawah sungai, kan?
Ya.
Kau bilang mereka
tak izinkan kau menggali..
..akses jalan melewati
Taman Nasional.
Mungkin benar,
tapi kau berpikir..
..ini satu-satunya cara
sampai ke sana.
Ya, memang./
Tentu tidak.
Lihat, kau punya
9 sungai kecil di sini.
Jika kau punya
4 penggali kecil..
..akan kuletakkan di rakit
dan menjalankannya sepanjang sungai..
..dan kerjakan semuanya
dalam satu waktu..
..tentu saja itu jadi
setengah anggaranmu..
..aku bisa selesaikan
4 kali lebih cepat.
Di telepon kau bilang dua kali
'secepatnya', bukan 4 kali.
Ya, hukum alam, kau tahu.
Aku seorang pesimis.
Aku ingin datangi
rakitnya.
Kuharap kau bawa
jaket musim dinginmu..
..karena di sana
bersalju.
Ya, ayahku akan suka di sini.
Orangtuaku lahir di Rusia.
Mereka pindah kemari
tahun 60-an..
..ke apartemen kecil dengan
10 keluarga Rusia lainnya.
Dua pekan setelahnya..
..polisi datang mengetuk pintunya..
..membawanya ke mobil..
..berpikir kalau dia mata-mata,
padahal bukan.
Mereka menginterogasinya
4 pekan atau lebih.
Dia tak pernah melihat
cahaya hari itu.
Itu gila!/
Ya!
Ibuku bilang dia jadi orang
yang sungguh berbeda.
Dia jadi, pemarah.
Ya, dan aku lahir beberapa
tahun kemudian, sungguh beruntung!
Ya.
Dia selalu bilang hal yang sama padaku.
"Apapun yang kau lakukan.."
"..pastikan kau
miliki kebebasanmu."
Miliki kebebasanmu?
Bukankah itu semacam
mengalahkan tujuan dari kebebasan?
Ya, mungkin.
Dan dia selalu berusaha untuk..
..menakutiku atau semacamnya
agar aku menjadi..
Entahlah..
mungkin sukses.
Jadi kaupikir kau lakukan ini
untuk buktikan ayahmu salah?
Salah tentang apa?
Tentang menjadi sukses.
Proyek gila itulah yang
membawamu kemari.
Itu hanya sesuatu yang
harus kulakukan.
Kita sampai.
Itu sungguh luar biasa!
Sungguh mengagumkan!/
Ya?
Ya, terima kasih./
Ya, tak masalah.
Dengar, aku punya beberapa pekerjaan..
..yang masih harus diselesaikan di sini..
..tapi Pete akan
mengantarmu pulang.
Dia menunggumu di sebelah sana.
Baiklah./
Oke?
Terima kasih.
Kuharap kau berhasil.
Aku tak butuh
penjaga kebersihan!
Anton!
Anton, ini aku.
Tolong buka.
Anton!
Ya, aku datang.
Hai!
Terima kasih.
Ada berita baik.
Kita sudah selesaikan 600 mil jaringan..
..dan helikopter terbang
di tebing hari ini, itu bagus.
Bagaimana denganmu?
Apa kabarmu?
Di mana kita?
Aku hanya pangkas
milidetik yang ke-10.
Milidetik yang ke-10,
itu lumayan.
Itulah awalnya!
Awal yang bagus!
Kau baik-baik saja? Hei!
Ayolah!
Ada apa ini?
Sistemnya kehilangan
beberapa variabel.
Apapun itu kita bisa
memperbaikinya.
Kita akan perbaiki itu.
Ada masalah granularitas.
Apa itu? Aku tak mengerti.
Petani lemon itu.
Unit inti ekonomi tak punya
sumber daya yang cukup.
Oke.
Yang akan runtuh
dalam 50 tahun..
..kecuali kita dapatkan
algoritma itu untuk pabrik lemon.
Oke, apa kau tahu?
Ada bugs dalam sistemnya.
Kau dan aku sedang dalam
perjalanan kecil, oke?
Lepaskan pikiran tentang koding
untuk beberapa jam atau hari.
Aku akan selesaikan ini.
Aku tidak sedang meminta, Kawan.
Ayolah, kita lihat
helikopternya!
Ganti bajumu.
Kita cari udara segar.
Anton!
Aku punya pertanyaan..
..berdasarkan konektor fiber
model 2MMTR5547.
Oke, apa pertanyaannya?
Apakah indeks disipasi akurat?
Atau mungkinkah ada
sedikit variasi hilangnya kecepatan?
Tidak, Pak. Menurutku tak ada
yang signifikan di sana.
Apa ada toleransi
meski hanya 0,1%?
Angka yang kau miliki
dalam kondisi optimal.
Jika ada perbedaan..
..akan kukatakan sebaliknya.
Kau akan kehilangan kecepatan
lebih sedikit dari itu.
Itu sungguh bodoh.
Maaf, Pak?
Hei! Apa kau merasakannya?
Bannya kempes.
Sial!
Apa kau serius?
Ya.
Satu jam?
Baiklah.
Tolong cepat.
Kalau ini sudah selesai..
..bolehkah aku  bawa anak-anak keluar..
..untuk makan es krim atau apalah?
Ya, mereka suka itu.
Ya?
Ya.
Kurasa aku juga suka.
Ya, kapanpun.
Vincent!
Ya.
Apa itu?
Seekor katak.
Imut sekali.
Ya, sungguh.
Oke.
Masuklah ke air.
Akan lebih baik di sana.
Tak apa-apa?
Dia tak apa-apa.
Hanya.. ya.
Kau tahu, sebentar lagi..
..saat kau dapatkan
rumah pedesaan di bukit itu..
..kau bisa nongkrong dan
lakukan hal ini sepanjang waktu.
Ini bukan masalah rumahnya.
Ini tentang orang-orang
yang meninggalkanku sendiri.
Kebanyakan orang itu bodoh.
Ya?
Aku hanya ingin
sebuah tempat yang sunyi..
..dimana aku bisa
kerjakan kodeku..
..mengetik beberapa algorima..
..nongkrong bersama Masha
dan anak-anak, dan kau.
Kita bisa berenang di danau
dan melihat matahari terbenam.
Pokoknya apapun yang
orang-orang pedesaan lakukan.
Lumayan!
Tadi itu tiga!
Ya. Oh!
Baiklah ayo pergi.
Oke, semuanya, cepatlah!
Pakai ini!
Hei!/
Apa kabarmu?
Maaf soal itu.
Tak usah khawatir.
Pakai helmnya.
Googlenya dulu
baru helmnya.
Oke!
Astaga!
Menghindarlah.
Mundur.
Hati-hati pinggirannya.
Tahan!
Bagus, bagus!
Begitu!
Terus kemari!
Mundur, mundur!
Awas! Bagus!
Tampak bagus!
Bawakan aku putaran kunci itu.
Tommy, jaga air tetap mengalir!
Jaga aliran airnya!
Ya!
Hai! Matikan itu!
Matikan! Matikan!
Hentikan itu!
Baiklah!
Mundur, ayolah!
Sial!/
Ray! Ada apa?
Ada batu.
Merusak mata bornya./
Bagaimana bisa?
Terdengar seperti tanggul,
mungkin urat batuan.
Kita butuh kepala karbit.
Kita harus dapatkan itu dari Norwegia.
Sekitar $60 ribu./
Kau mengerti itu.
Ini akan menghabiskan
waktu kita.
Apapun itu, kau harus menemukan..
..cara melewati gunung itu.
Jangan bilang butuh dana lebih
karena aku tak punya lagi.
Tenanglah!
Ini tak terprediksi.
Ini bagian dari permainan!
Penuh kejutan.
Baca kontrakmu.
Kejutan ada di sampingmu.
Omong kosong!/
Tenanglah!
Entah harus bilang apa.
Ada dalam dokumen.
Kau bertanggung jawab.
Kita sungguh bekerja keras!
Aku tak butuh ini!
Ada apa? Mengapa tidak
memulainya dengan karbit?
Jangan memprovokasinya!
Kupikir kau ada dalam permainan!
Tentu kita!
Kita menghantam urat batuan!
Ini semua sudah terjadi.
Tenanglah! Kami akan bereskan.
Berhenti katakan itu!
Aku tenang.
Tidak dengan uang yang
kubayarkan. Mana Anton?
Anton di atas sana.
Istirahat sebentar.
Sedang apa kau di sana?
Ayolah!
Ayo pergi!
Hanya istirahat sebentar, oke?/
Baiklah.
Aku serius!/
Kau juga.
Ada beberapa hal
tertunda di sana.
Pengeboran di gunung..
..benar-benar menghambat.
Apa itu akan
mengubah jadwal kita?
Apa kami tetap akan bisa
menggunakannya bulan depan?
Untuk masalah itu,
aku tak yakin.
Kau tahu, terkadang
aku bertanya-tanya, Vinnie.
Apa kau tahu yang
sesungguhnya kau kerjakan?
Kau meminta kami berinvenstasi
pada proyek gilamu..
..yang tidak lain hanyalah
kejutan-kejutan sejak awal.
Tidak begitu.
Hanya satu kejutan.
Menurutku kau berpikir
terlalu jauh.
Menurutku kita berpikir
Astaga! Bryan,
aku kendalikan semuanya.
Hanya sedikit sulit di tempat itu,
itu saja.
Yang akan kami kirimkan
itu adalah uang yang banyak.
Ya, terima kasih Tn. Simon.
Aku tahu itu.
Apa kau 100% jujur
pada kami?
Aku takkan membohongimu, paham?
Jaringan itu takkan
100% beroperasi..
..bulan depan, oke?
Tapi menurutku begitu kami bisa
buktikan jaringan kami yang tercepat..
..sejumlah uang yang akan
orang-orang habiskan..
..untuk mengakses jaringan kita..
..akan meroket ke stratosfer
dalam waktu mikrodetik.
Secara pribadi, aku ingin
berada di sana saat itu terjadi.
Tapi aku tak bisa lanjut tanpa
pembayaran selanjutnya, oke?
Aku membayar pengeboran itu
$ 80 ribu per hari.
Aku pakai Sikorsky
yang panjangnya 70 kaki..
..melayang di atas tebing
di Pennsylvania.
Satu pertanyaan./
Apa?
Apa itu sebanding dengan
uang yang kami keluarkan?
Atau kau berusaha
untuk membohongi kami..
..dan memberimu
bonus besar..
..saat situasi menjadi kacau?
Astaga, Bryan!
Kau pikir aku mengubur
500 mil kabel fiber..
..dari Kansas ke Indianapolis..
..sebagai bantuan untuk bumi?
Jaringannya sudah setengah jalan.
Lebih dari setengah.
Jaringannya akan sangat cepat..
..dan kau akan sangat
kaya raya, paham?
Aku berjanji.
Tak ada bonus.
Jangan bohongi kami, Vinnie.
Aku percaya padamu.
Aku tidak habiskan 2 tahun
melakukan ini..
..jadi aku bisa saja
pergi begitu saja!
Kulakukan ini seolah-olah
jadi hal terakhir..
..yang kulakukan dalam hidupku.
Tapi aku tak bisa lanjut tanpa
pembayaran selanjutnya.
Baiklah, Vinnie.
Baiklah.
Berapa jumlahnya?
$15,5 juta.
Cek itu!
Terima kasih.
Hai!
Apa yang bisa kubantu?
Aku hanya ingin tahu apakah
semua layananmu legal?
Ya, tentu saja.
Jadi semuanya, legal.
Bisakah aku hanya
dapat pijatan normal?
Ya, Pak.
Apa kau ingin pijat terapi..
..atau pijat relaksasi?
Terapi.
30 menit atau 1 jam?
30 menit.
Oh sial!
Di mana kau?
Di mobil menuju ke hotel.
Ada apa?
Ada tanah
bukan milik kita.
Tunggu. Apa?/
Kami menggali sebidang tanah..
..yang kami pikir kami punya
dokumennya. Kau bilang sudah beres.
Pria jalur kereta api
bilang bukan mereka pemiliknya.
Siapa?/
Kau harus kemari sekarang..
Ya, terserah, kita bertemu
di sana pagi.
Kumohon cepatlah./
Ya.
Sial!
Milidetik bodoh!
Kau pikir bisa mengalahkanku?
Ya! Akan kukalahkan kau.
Kau kalah!
Itu yang kau dapat.
Itu yang kau dapat,
dasar bajingan!
Apakah tarikan magnetik fase bulan pengaruhi
kecepatan neutron pada jaringan fiber?
Halo?
Baguslah, kau masih hidup!
Mengapa tidak telepon?
Ini sudah sepekan, Anton.
Beritahu aku ada apa.
Tak ada!
Jaringan itu menyakitimu.
Apa kau tidak melihatnya?
Mengapa Vinnie masih
membutuhkanmu di sana?
Anak-anak merindukanmu.
Aku harus pergi.
Mengapa kau tak bisa
kerja dari sini saja?
Aku harus pergi.
Akan kutelepon kau segera.
Sayang?/
Maafkan aku.
Anton! Anton!
Bagus! Bagus!
Apa kabar, Vinnie?
Kau tahu?
Tunggu aku di sini.
Hebat!
Permainan bagus!
Selamat siang!
Halo!
Selamat siang, Pak.
Kau bersama pria itu?
Ya, dia rekanku.
Namaku Vincent Zaleski.
Aku bekerja untuk Cobalt Fiber Tech.
Kami ingin tahu apakah
kau pemilik properti ini.
Ya, kami pemiliknya.
Kami sudah bicara pada rekanmu.
Baiklah, sebelumnya,
aku mohon maaf..
..karena sebelumnya aku tak hadir,
tapi aku curiga..
..mungkin dia sedikit kasar saat
melakukan pendekatan padamu.
Ya, jadi, kami ingin memperluas
operasi kami ke wilayah ini..
..dan membawa semua
hal yang baru..
..dan kesempatan yang
menyenangkan untuk komunitas ini.
Kami akan membawa jaringan
fiber berkecepatan tinggi kemari.
Kami ingin membeli
sedikit bidang tanahmu..
..tak sampai satu kaki lebarnya.
Kami akan datang satu
atau dua pekan untuk memasangnya.
Kami letakkan tabungnya dalam tanah,
dan takkan tinggalkan jejak..
dan kami akan kompensasi untuk semuanya.
Kami tidak tertarik,
terima kasih.
Tapi kami yakin
tetangga kami tertarik.
Kau harus pergi dan
bicara pada mereka.
Maaf.
Kami tawarkan padamu $230 ribu..
..untuk hak ini.
$230 ribu itu uang yang banyak.
Aku yakin tetangga kami
akan sangat tertarik.
Apa hanya itu yang mau
kau bicarakan?
Pak...aku hanya ingin pastikan
bahwa kau benar-benar paham.
Jalur ini akan tersembunyi
6 kaki di bawah tanah.
Tak ada yang akan melihatnya.
Kami akan datang, butuh 2 pekan
untuk memasangnya..
..dan meninggalkanmu dengan
cek $230 ribu.
uang sebanyak itu bisa bermanfaat..
..untuk melestarikan warisanmu dan tradisimu.
Itulah yang aku pahami....dan
kubilang kami tidak tertarik.
Hidup kami sederhana,
Tn. Zaleski..
..untuk melayani Tuhan.
Kecepatan tinggi bukanlah
prioritas kami..
..dan uang bisa jadi
sumber konflik.
Benar, apa kau berpikir mungkin..
..kau bisa lakukan grup voting untuk ini?
Kumohon jangan persulit ini.
Pak, yang coba kulakukan adalah..
..membantu membawa kemakmuran
pada komunitas ini..
..membuatnya lebih baik untukmu.
Kami tak percaya bahwa..
..membuat sesuatu semakin cepat,
akan semakin baik.
Kami percaya bahwa
semua teknologi baru..
..membuat kami semakin
jauh dan terisolasi.
Itulah sebabnya kami
tak ingin memiliki..
..tabung kecepatan tinggimu
di bawah tanah kami.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Aku tidak paham.
Bagaimana kita temukan jalan keluarnya?
Takkan terjadi..Tn.Zaleski.
Kita takkan temukan
jalan keluarnya.
Ini adalah tanah Tuhan..
..tak ada jalan keluar untuk itu.
Kami di sini untuk menjaga
pelayanan padanya.
Maafkan aku.
Semoga harimu menyenangkan.
Jangan bodoh, Pak./
Vincent, ayolah.
Kita selesai./
Maafkan aku.
Kau melakukan kesalahan besar.
Nikmati harimu!
Baiklah. Terima kasih.
Menurutku aku ada ide, Vincent.
Sebuah peristiwa bersejarah
berhasil dilakukan..
..saat penerjun Austria
melewati kecepatan suara..
..dengan terjun setinggi
39 km di atas tanah..
..mendarat dengan selamat
di barat daya AS.
Jalurnya melewati
atmosfer bumi..
..butuh 7 tahun perencanaan..
Pagi-pagi sekali..
..pria itu dengan sabar
manaiki balon helium..
..bersiap untuk terjun..
Hai, aku Peter dari
bagian penjualan.
Hai, aku butuh informasi untuk
Optical Regenerator JBT145SX.
Ya, apa yang bisa kubantu?
Jadi tertulis,
"peringkat 10 ribu meter."
Tapi seperti apa toleransi
yang bisa kau terapkan?
Entahlah.
Ballpark?
Kalau ballpark, sepertinya
regenerator kami memilikinya..
..sekitar 10 atau 15% toleransi.
Tergantung jenis fiber
yang kau gunakan.
Apa kau bilang 15%?
1-5?
Ya.
Jadi kalau aku punya 178
regenerator di jalurku..
..aku bisa semacam melakukan
proses seleksi..
..dan hanya gunakan yang
mencakup 115% seluruhnya..
..aku bisa menempatkannya
setiap 10,35 km.
Dengan begitu aku hanya
butuh 154 buah?
Ya, kurasa begitu.
Itu berisiko dan mahal untuk
uji coba, tapi mengapa tidak?
Apa kau sadar..
..bahwa setiap regenerator membuat
jaringan kehilangan kecepatan 0,02 milidetik?
24 regenerator, bolak-balik,
berarti 1 milidetik lebih cepat.
Itukah faktanya?
Itu faktanya.
Terima kasih.
Satu milidetik lebih cepat!
Siapa pemenangnya?
Tn. Zileski!
Tn. Zileski, berhenti!
Apa kau Anton Zileski?
Ya.
Namaku Santana Lopez, FBI.
Kau ditahan karena melakukan
penipuan pasar saham..
..dengan menggunakan..
Tn. Zaleski!
Tenanglah!
Ayolah!
Tidak! Tidak!
Pemaksaan!
Seperti yang kubilang,
kau ditangkap atas tindakan
penipuan pasar saham.
Kau berhak untuk diam saat ditanya.
Semua perkataanmu bisa
digunakan untuk melawanmu..
Tidak! Hentikan!
Kau tak bisa menggali
di bawah tanah kami!
Ini tanah milik Tuhan!
Ya.
Pergi sekarang, atau kuhubungi polisi!
Baiklah, Pak,
ini adalah galian jauh ke bawah,
bukan tanah milikmu.
Tentu tanah kami!
Undang-undang membolehkan prospektor..
..untuk menggali kedalaman
di bawah 100 kaki..
..selama penggalian untuk..
..kesejahteraan bersama..
..dan kemakmuran jangka
panjang bagi negara.
Sekarang pengacara kami
berpendapat faktanya..
..kami mempercepat transfer data..
..di seluruh wilayah ini..
..maka jalur kami adalah untuk
kesejahteraan kolektif rakyat.
Tempat ini bukan milikmu.
Kau tak bisa meletakkan
peralatanmu di sini.
Lihat. Kau lihat tanah di sini?
Kami membeli tanah ini.
Ini tanah kami.
Kami bisa lakukan apapun
yang kami mau.
Ini berita baik untukmu.
Aku akan menggali 100 kaki
ke bawah lewati tanahmu.
Kau bahkan takkan
merasakan bahwa kami di sana.
Dan kembali lagi.
Dia tak bisa lakukan ini!
Ini tanah kami!
Selama terdapat minyak
atau gas di bawah sana..
..menurut negara..
..itu adalah milik siapapun
di bawah 100 kaki.
Apa kau paham?
Ambil ini.
Bawa orang-orangmu pergi,
atau akan kutelepon polisi!
Kalahkan!
Kebanyakan programmer memiliki
jalur seperti ini di komputer mereka.
Bukan itu yang bosmu
katakan sebelumnya.
Lihatlah, dia bilang:
"Kode jalur ini.."
"..mempersingkat transaksi
2 mikrodetik."
"Penggunaan di luar tugas.."
"..adalah pelanggaran
kontrak serius."
"Nn. Torres juga menilai bahwa
pegawai sebelumnya.."
"..harus dituntut berdasarkan
hukum pidana.."
"..atas tindakan mengancam
stabilitas ekonomi negara ini.."
"..dan dipertimbangkan.."
"..sebagai ancaman bagi
keamanan nasional."
Ancaman bagi keamanan nasional?
Ya.
Hai Vinnie, ini aku.
Anton! Hei!
Kau di mana?
Aku di penjara.
Apa?
FBI melemparku ke tanah
dan memborgolku.
Dasar para bajingan!
Mereka bilang aku
terancam 10 tahun.
Bisa kau datang jemput aku?
Maafkan aku.
Seharusnya aku ada di sana.
Kau tak lakukan kesalahan!
Ini karena Torres!
Maafkan aku!
Ini salahku..
..tapi aku akan
mengeluarkanmu dari sana.
Jangan lakukan apapun
hingga pengacara tiba.
Akan kuurus itu.
Aku bersumpah..
..saat kita keluar dari sana..
Torres akan berharap
dia tak pernah lahir.
Ya, ya, baiklah.
Dengar!
Jangan lakukan apapun.
Daah./
Anton? Kau dengar aku?
Amy! Amy!
FBI menangkap Anton.
Dia dalam penjara.
Penjara? Mengapa?/
Entahlah.
Hubungi pengacara kita
untuk tangani itu.
Kita harus ke sana.
Vinnie!/
Ya?
Ray bilang kita harus
ke tebing sekarang juga.
Kau urus itu.
Aku harus pergi.
Kita akan pergi ke tebing
sekarang. Masuk ke mobil!
Baiklah. Amy tetap
hubungi pengacara.
Aku akan kembali dalam 2 jam
untuk menjemput Anton.
Siap untuk pergi!/
Oke!
Ray! Apa-apaan ini?
Sudah ada di sana
saat aku kemari.
11 milidetik.
New York - Kansas.
Bagaimana dengan
waktu kami, Vinnie?
waktu kami, Vincent?
Bawa kau ke sana, Mark.
Bawa aku ke sana.
Kenapa?
Entahlah..
Entah apa ada jalan ke sana!
Kau mau ke sana?
Entah bagaimana cara
menuju ke sana.
Apa kau baik-baik saja?
Kau tidak terlihat baik.
Kau baik-baik saja?
Baiklah, jalur selesai.
Pasar buka dalam 10 detik.
Pasar dibuka.
Berhasil.
Kita yang tercepat.
Ini berhasil!
Astaga!
Lihat itu!
Kita hasilkan setengah juta
dolar dalam 5 detik.
Bryan! Bryan!
Kita dapat masalah.
Apa maksudmu?
Pria yang kukenal
dari BR Cranes bilang..
..mereka sudah memasang
menara seluler..
..untuk 2 pekan terakhir.
Kansas ke New York.
Katanya untuk Eva Torres.
Mengapa dia memasang
menara seluler?
Entahlah./
Cari tahu!
Sial!
Sial! Kita terjebak!
Kita kembali!
Tidak, tidak!
Aku harus ke atas sana.
Vinnie!/
Ya?
Kuantar kau kembali./
Tidak, aku akan ke sana.
Diam kau!
Kau sudah terlalu jauh!
Tutup mulutmu dan
bawa aku ke sana!
Tidak! Aku takkan lakukan
perintahmu lagi!
Kita harus kembali sekarang!
Kau mau ke atas sana?
Mau apa?
Vincent! Vincent!
Vincent!
Akan kupotong kau.
Vinnie!
Akan kupotong kau!
Vincent!
Apa yang kau lakukan?
Vinnie!
Akan kutumbangkan!
Vincent!
Akan kutumbangkan..
Apa yang kau lakukan, Kawan?
Berikan aku gergaji mesin itu.
Kau mau apa?
Tenanglah!
Dia ada di sana, Mark.
Siapa?
Goliath.
Vincent, tenanglah, oke?
Kita harus bawa dia turun, oke?/
Siapa?
Aku takkan sakiti siapapun.
Kita harus bawa dia turun.
Kau sudah gila.
Tenanglah.
Aku harus ke sana.
Aku penuhi kasurmu
dengan uang!
Kau harus bantu aku ke sana
dan tumbangkan menaranya!
Berikan gergaji mesinnya!
Tidak!/
Berikan padaku!
Vinnie, berikan gergaji mesinnya!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan, Vinnie?
Letakkan gergaji mesin itu!
Akan kutumbangkan dia.
Akan kupotong kau.
Akan kutumbangkan kau dan..
Vinnie!
Apa yang kaulakukan, Anton?
Aku tak lakukan
hal ilegal apapun.
Kau tidak lakukan hal ilegal?/
Tidak.
Lalu mengapa kau ditangkap?
Kau pasti lakukan kesalahan.
Mengapa kaulakukan ini?
Vinnie memintaku..
Vinnie?
Aku datang, Anton.
Aku datang, Kawan.
Akan kubebaskan kau.
Akan kubebaskan kau dari sana.
Kau aman.
Semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja!
Tenanglah, Vinnie!
Vinnie, bernapaslah.
Tarik napas.
Kita ada di ambulan
menuju rumah sakit.
Kau pingsan.
Tenanglah.
Semua baik-baik saja.
Mana ponselku?
Ada padaku.
Tak usah khawatir, oke?
Berikan padaku./
Kenapa?
Beri padaku ponselnya.
Ayo tenanglah.
Mark...berikan ponselku.
Baiklah.
Ini.
Ya, terima kasih.
Bisa tolong kau lepaskan lenganku?
Ya, bisa. Akan kutahan.
Vinnie, kumohon
letakkan itu.
Sedang kupegang.
Letakkan itu.
Halo, Tn. Zaleski?
Tn. Gerbash!
Aku sedang dalam
perjalan meeting. Maaf.
Aku ingin menelepon
sebelum menutup kesepakatan.
Apa yang bisa kubantu?
Aku punya investor potensial..
..yang sangat ingin terlibat
dalam tindakan.
Mereka ingin jaminan
yang melindungi mereka..
..dari persaingan.
Apa maksudmu?/
Mereka itu konyol.
Tapi mereka inginkan
jaminan..
..yang mengamankan investasi mereka
hingga jalurnya rampung..
..sesuatu yang memproteksi mereka
barangkali ada seseorang yang..
..datang dengan jalur
yang lebih cepat sebelum kami..
..sesuatu untuk bulan depan.
Aku bisa mendesain
asuransi risiko komersial hybrid.
Aku tidak mengerti bagaimana
seseorang bisa membuat..
..jalur yang lebih cepat
bulan depan.
Dan kudengar kau sedang mengerjakan..
New York - Kansas
dalam 16 milidetik?
Ya, itu benar./
Sungguh mengagumkan!
Aku tak bisa mendengar
dengan jelas.
Aku sedang melewati
terowongan sekarang ini.
Berapa tarif untuk asuransi semacam itu?
Sekitar 2 atau 3 sen tiap dolarnya.
2 atau 3 sen tiap dolar,
itu hebat, bukan?
Pak, berikan ponselnya./
5 menit.
Kau di sana?/
Aku masih di sini.
Tutupi biayanya 200% untuk bulan
depannya, untuk menutupi biaya kami.
Akan aku konfirmasi tarifnya
begitu kudapatkan.
Oh, itu bagus.
Tutup telepon dalam 10 detik.
Aku harus meeting.
Akan kutelepon 3 jam lagi.
Kirim semua dokumen
ke kantorku..
..agar ini selesai hari ini.
Sudah cukup.
Aku kehilangan sinyal.
Terima kasih!
Aku baru saja buat kesepakatan,
jika perusahaan itu jatuh..
..perusahaan asuransi
akan berikan kita banyak uang.
Istirahatlah.
Aku berinvestasi
3 sen tiap 1 dolar..
..barangkali seseorang membangun
jalur yang lebih cepat bulan depan.
Sejak aku tahu
ada jalur yang lebih cepat..
Aku tahu akan dapatkan
3 sen tiap dolarnya.
Kau tahu pengembalian
macam apa yang mewakilinya?
Entahlah. Banyak?/
Ya, 2.300% pengembalian.
Untuk pertaruhkan
kegagalanku sendiri.
Aku tahu aku akan gagal,
dijamin.
Aku senang untukmu.
Cepatlah sembuh, oke?
Ada hal lain yang harus
kaulakukan untukku, Mark.
Apa?
Keluarkan Anton
dari penjara.
Aku tak peduli
semahal apapun.
Kau keluarkan saja
dia dari penjara.
Itu kesalahanku.
Harusnya aku yang di sana.
Aku janji. Akan kukeluarkan
dia dari penjara.
Akan kuselesaikan jalurnya.
Tak usah khawatir.
Aku mengerti.
Segeralah sembuh, oke?
Apa kau akan keluarkan dia?/
Aku bersumpah.
Wow! Apa-apaan ini?
Kita turun hampir 20 milidetik sekarang!
Jenny! Kita kehilangan jutaan!
Kita turun ke 20 milidetik.
Apa? Apa?
Semua jaringan turun
20 milidetik.
Kami penasaran apa yang terjadi?!
Entahlah!
Apa yang baru saja kau lakukan?
Semua seketika turun 20 milidetik!
Eva! Eva!
Kita dapat masalah.
Jalur kita lambat 20 milidetik!
Apa maksudmu melambat 20 milidetik?
Kecepatannya konstan
tertunda 20 milidetik.
Ini bukan arbitrary.
Tapi kontrol datachunk.
Seseorang mencurangi jaringan kita.
Halo, Anton.
Kau terlambat!
Terlambat 20 milidetik.
Lucu sekali!
Langkah yang menarik.
Itu bisa lebih buruk.
Aku hanya melambatkanmu 20 milidetik.
Kau pikir kami bodoh?
Kau pikir kami tak akan menemukannya.
Tentu kau akan menemukannya..
..jika kau memikirkannya..
..pikiran kuantitatifmu.
Seharusnya tidak mengambil orang
jenius macam Elias lebih dari 5-6 bulan.
Jangan main-main denganku, Anton.
Kembalikan milidetik-ku atau
akan kumasukkan juga Vincent ke penjara.
Bisa kuturunkan hingga 80.
80 milidetik,
itu sangat lambat dalam permainan.
Apa yang kau inginkan?
Tarik tuntuntannya.
Dan jauhi Vincent.
Kau sungguh membosankan!
Sepertinya ada bagian
otakmu yang..
..bekerja layaknya jenius..
..lalu bagian lainnya cacat.
Dan itulah kenapa
kau membutuhkanku.
Itulah kenapa kita
sempurna bila bersama.
Akan kucabut tuntutannya..
..dan aku akan menjauh
dari sepupumu, Vinnie.
Tapi jangan berpikir bahwa
kau lebih baik dariku..
..karena kita sama../
Hubungi 212-555-01..
Apa?
Hubungi 212-555-0114.
Begitu terdengar beep,
tekan 3.
Itu saja?
Ya, itu saja.
Kau bisa hasilkan miliaran.
Itu semua bohong, Eva.
Hai, Bryan.
Apa kau dihukum atas
apa yang kaulakukan?
Aku berusaha memperbaikinya.
Sungguh.
Aku punya asuransi risiko komersial.
Gerbash yang menanganinya..
..tapi kami sudah terlambat.
Kau permainkan kami.
Dan sekarang, karena
aku percaya padamu..
Aku mungkin kehilangan perusahaanku.
Maafkan aku.
Baiklah, pria tampan.
Kau siap untuk ini?
Aku siap!
Tiga, dua, satu.
Wow!
15.73 milidetik. Sial!
Kita berhasil, Kawan!
Ya, kita berhasil.
Bukankah itu luar biasa?
Kita ketinggalan zaman,
tapi kita berhasil.
Kau tahu, terkadang dia bicara:..
.."Bukan itu tujuannya.."
"Tapi orang-orang yang kita temui.."
"..dan hal yang kita pelajari."
Hei! Kemari!
Terima kasih!
Hei, Sayang!
Kemarilah!
Hei, Vinni./
Hai.
Apa kabarmu?
Aku baik!
Aku merasa baik, ya.
Anak-anak, keluarlah dan biarkan
ayah kalian bersama sepupunya, oke?
Aku merasa lebih baik,
kita akan pergi untuk makan es krim.
Tiga skup.
Bukan, tapi empat skup!
Ayah kalian yang bayar.
Kita punya es krim..
..tertinggi di dunia.
Kita butuh batang
lolipoop..
..untuk membawanya sekaligus.
Oke./
Oke!
Haruskan kita cari pena berwarna?
Kau ingin warna?/
Oke!
Oke.
Kita kehilangan semuanya.
Asuransi tak mau bayar.
Tidak masalah.
Apa ini?
Hanya ide untuk
perpesanan neutrino.
Perpesanan neutrino?
Ya, kita menembakkan neutrino..
..yang diatur untuk
membawa pesan..
..perintah pembelian,
contohnya..
..melewati kerak bumi.
Jadi kita takkan kehilangan waktu
untuk kelilingi bumi..
..karena kita tegak lurus ke tujuan
dengan akselerator partikel.
Neutrino kecil..
..mereka takkan melambat!
Batu, semen, tak ada.
Kita bisa menuju New York..
..sekitar 9 milidetik.
Dan kita bisa menangkan
permainan, Vinnie.
New York-London, London-Tokyo.
Kita akan miliki Wall Street.
Apa yang kita lakukan
setelah memiliki Wall Street?
Kita bakar hingga rata dengan tanah..
..dan membawa semuanya
untuk petani lemon..
..memanggang marshmallow
dengan apinya.
Aku suka itu.
Kau harus bawa aku dulu
ke suatu tempat.
Baiklah.
Tunggu! Sepertinya itu dia!
Sedang apa kau di sini?
Jalur itu, takkan mengganggumu lagi.
Aku tak bisa dengar!
Vinnie!
Vinnie, kembali ke mobil!
Sial!
Kau baik saja?/
Ya.
Kau butuh sesuatu?
Apa kau sakit?
Mengapa kau kembali kemari?
Aku ingin bilang bahwa
pekan kemarin..
..aku mengambil bagian dari
terowongan di bawahmu.
Kau tak perlu khawatir
pada dunia..
..yang semakin cepat
di bawah kakimu.
Itu ada di luar sana.
Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
Tunggu hingga hujannya reda.
Kau tahu, terkadang aku penasaran..
..jika seluruh waktu yang
diberikan padaku.. seperti..
..16 milidetik..
..dan aku tak punya
kenangan masa lalu..
Tak punya apapun untuk
kuukir dalam pikiranku..
..sebelum semua 16 milidetik itu..
..dan yang tersisa..
..dalam otakku hanyalah..
..gambar-gambar dan
aroma dan perasaan..
..dari semua 16 milidetik itu..
..bagaimana menurutmu
aku bisa memproses itu?
Entahlah!
Menurutku hidupmu akan
terasa lama..
..selama orang yang hidup
100 tahun.
Subtitles by explosiveskull
Alih Bahasa
(~Ryota~)
( Resync By Coffee_Prison )