Bandarsatu.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi
Karena ayah sudah mengizinkanmu
turun ke sini dan bermain,
Tebak siapa lagi yang akan turun
ke sini dan bermain?
Siapa?
Saudarimu.
Apa?
Situasi jelas punya cara untuk
bekerja dengan baik.
Bukan begitu, semuanya?/
Apa?
Kami dari Planet Duplo,
Dan kami ke sini untuk
menghancurkanmu.
Astaga!
Kau harus melewati kami.
Khususnya aku./
Ini dimulai!
Tunggu, semuanya.
Tak perlu berkelahi lagi.
Aku bisa tangani ini.
Ya, kurasa itu bukan ide bagus.
Ini dia.
Halo, pengunjung dari planet lain.
Kau sama istimewanya seperti kami.
Lihat? Teman.
Ya.
Siapa yang mengira?
Itu berhasil.
Meski kita berbeda,
Kurasa jika kita membuka hati kita,
semua bisa menjadi...
Lagi!/
Lagi!
Lagi! Lagi! Lagi! Lagi!
Tidak!/
Serang!
Lari!
Kami ingin bermain denganmu,
anak kucing.
Semuanya keren
Tembak meriam laser!
Aku memakan laser!
Itu tidak mungkin!
Kau meleset!/
Aku tidak meleset!
Mereka begitu mengagumkan
hingga menghancurkan!
Hei, semua. Dengarkan.
Semuanya harus akur!
Beres! Sudah diperbaiki!
Aku pergi bermain golf.
President Business, kau harus
tetap di sini dan membantu kami!
Aku yakin kalian bisa
mengatasinya sendiri.
Kau handal dalam hal itu.
Sampai jumpa. Aku harus pergi.
Jangan khawatir, Lucy!
Semua tetap bisa menjadi menakjubkan!
Itu tidak menakjubkan.
Kami terus mengusir mereka pergi,
tapi mereka terus kembali.
Mari menari!
Setiap kami membangun kembali,
mereka terus datang...
mengejar apapun benda yang
terang dan berkilau yang mereka lihat,
Dan selalu ditemani dengan
musik pop yang mudah dihafal.
Kumpulan pahlawan pemberani...
menawarkan diri untuk mengejar
mereka ke mana pun mereka berasal.
Temanku!
Di mana Batman?
Dia pergi melakukan petualangan
sendiri yang terpisah.
Kau hampir melupakan aku./
Benarkah?
Aku lentera. Bagaimana bisa
kau melewatkanku?
Itu salahku./Jangan takut,
warga, aku akan...
Teman-teman, bisa kau buka kembali...
Teman-teman, buka kembali...
Kau tidak akan membukanya?
Aku tak peduli, itu hanya perasaan.
Aku akan memendamnya.
Kami mungkin takkan pernah tahu...
jika mereka berhasil ke luar
angkasa atau tersesat...
di Stairgate yang ditakuti.
5 Tahun Kemudian
Satu kehidupan telah berlalu
sejak itu. Kami tetap berkembang.
Meninggalkan semua yang manis,
berkilau, menawan atau muda.
Dan dari reruntuhan,
Kami membangun masyarakat yang
lebih berani, keren dan dewasa.
Kami menyebutnya Apocalypseburg.
Dan itu tempat yang kacau
untuk ditempati.
Kami tidak menyajikan non kafein!
Menunjukkan kelemahan,
dan kau akan dimakan hidup-hidup.
Kehidupan baru ini membuat kami
semua menjadi tangguh dan keras.
Dua kopi, tolong!
Satu kopi hitam,
Satunya dengan sedikit krim
dan 25 gula.
Mungkin membuat tangguh
kebanyakan dari kami.
Selamat pagi, Apocalypseburg!
Hampir saja melindasku.
Klasik!
Selamat pagi!
Halo, cyborg.
Kubilang Sean Connery!/
Daniel Craig!
Kubilang Roger Moore!/
Kau gila! Pierce Brosnan!
George Lazenby./
Siapa?
Daniel Craig selamanya!/
Hei! Surfer Dave!
Itu Chainsaw Dave sekarang!
Pagi, Scribble Cop!
Pagi, Sewer Babies!
Lagu ini tak pernah menjadi
menjemukan.
Organku!/
Maaf!
Selamat pagi, Sherry.
Scarfield. Deathface, MetalScratch.
Razor, Laserbeam,
Fingernail, ToxinToes...
Jeff.
Hei, Batman!
Bagaimana petualangan terakhirmu?
Bagus, sangat bagus.
Menyelamatkan dunia. Lagi.
Belajar nilai-nilai pertemanan.
Aku dicintai. Aku kehilangan,
dan aku tak keberatan dengan itu...
Dan itu sebenarnya ciri khasku untuk
menjadi penyendiri yang patah hati.
Itu yang fans inginkan.
Jadi, ya, aku tak keberatan
dengan itu.
Hanya aku dan Alfred.
Jangan tertawa yang singkat.
Bagaimana denganmu?
Luar biasa!
Dulu aku seorang pemberontak,
Berjuang untuk tujuan
yang paling benar.
Sekarang, aku hanya berjuang
untuk bertahan.
Semuanya sebelumnya menakjubkan.
Sekarang semuanya hancur.
Hei, Lucy!/
Hai.
Aku bawakan kau kopi!/
Kopi.
Cairan pahit yang memberikan
satu-satunya kenikmatan tersisa...
pada masa kegelapan ini./
Astaga!
Apa aku menyela renunganmu barusan?
Sesi renungan ini takkan
benar-benar tak punya arah.
Seandainya aku bisa
merenung sepertimu.
Dengar, yang perlu kau lakukan
hanya menatap kejauhan...
lalu berikan narasi dari pikiran
suram apapun yang ada di kepalamu.
Bagaimana jika suatu hari
tak ada kopi?
Lebih seperti,
"Perang telah mengeraskan hati."
"Perang mengeraskan hati kita..."
Baiklah, aku berpikir,
itu lebih seperti, "Perang..."
"Perang!" /
Tunggu dulu.
"Perang." Tidak. "Perang."/
"Perang!" "Perang!"
"Perang."/
"Perang."
Aku tak bisa lakukan ini!
Aku terlalu senang bertemu kau.
Apa hal paling menyeramkan
yang bisa kau pikirkan?
Jika diingat kembali, aku sebenarnya
mimpi buruk semalam.
Mimpi buruk adalah renungan super.
Tentang apa mimpimu?
Baiklah, itu dimulai dengan
lumba-lumba bertopi tinggi.
Dan lumba-lumba itu bicara
dengan suara aneh...
Itu jam 17:15.
Aku lupa menyebutkan,
di dadanya ada jam.
Oke, aku berpikir renungan yang
lebih suram dan tanpa ikan.
Batman ada di sana,
dia dipenuhi manik-manik.
Ada kerucut es krim yang berbicara.
Ini bukan benar-benar renungan.
Lalu kemudian, lubang hitam
menakutkan terbuka di tanah.
Itu mulai menghisap semua
orang yang aku sayangi di hidupku!
Dan Gandalf ada di sana.
Dia teriak...
Ini Armamageddon!
Emmet! Tidak!
Lalu kau menghilang
ke dalam jurang,
Tak pernah terlihat lagi.
Renungan yang cukup bagus!/
Terima kasih!
Itu jelas hanya mimpi, 'kan?
Bukan semacam pandangan
akan masa depan?
Bukan, bukan, bukan.
Ini pandangan masa depanku.
Turun sedikit, sebelah kiri.
Rumah?/
Ayo! Biar aku berikan kau tur.
Rumah pertama di lingkungan
perumahan tertutup.
Ini adalah ruang tamu,
di mana kau bisa berkumpul.
Ruang TV, ruang makan,
ruang tanaman, ruangan kucing...
Tentu saja, dapur,
dilengkapi dengan bilik sarapan,
Bilik makan siang dan
tiang pemadam kebakaran.
Yang menuntun ke seluncuran air...
Ruang trampolin...
Tiang gantungan,
hingga menuju ke...
Ruang pemanggangan!
Agar kau bisa memakan roti
panggang dan waffle kapan saja!
Dan di belakang,
ayunan beranda dek ganda,
Agar kita bisa selalu bersantai
bersama. Bagaimana menurutmu?
Wow.
Ini manis. Hanya saja...
Ini akan menarik alien dan
dihancurkan.
Tapi mungkin tidak.
Aku hanya berpikir kita bisa
membangun kembali masa depan.
Membuat semuanya
menakjubkan lagi.
Emmet...
Kau harus berhenti berpura-pura
semuanya menakjubkan.
Ini tidak menakjubkan.
Setiap pagi,
kau berjalan keliling kota,
Menyanyikan lagi pop buruk
dan menyebalkan itu!
Lagu yang tampaknya
sangat membuatmu kesal.
Itu tidak benar./
Aku salah.
Lagu itu bagus saat
kita masih muda,
Tapi kita juga harus tumbuh
dewasa pada suatu waktu.
Bisa kau lakukan itu untukku?
Ya. Aku bisa coba.
Tapi itu muda untukmu.
Kau selalu pemberontak
yang suram dan gelap.
Ya, tentu saja aku dulu begitu.
Mari ubah topik pembicaraannya./
Baiklah.
Kita harus menjadi tangguh
dan siap bertempur.
Kita berdua./
Ya. Tidak, aku mengerti.
Itu sebabnya aku mengembangkan
sisi yang sepenuhnya cukup keras...
dan super tangguh, dan...
Lihat!
Lihat, bintang jatuh.
Buat harapan!
Tidak!
Apa? Kau tak bisa pikirkan
suatu harapan?
Aku selalu berharap untuk
harapan yang lebih,
Karena kau tak pernah merasa puas./
Emmet.
Apa itu?
Sesuatu yang baru.
Unikitty!
Misi pengintaian.
Mengakses kemarahan dalam hati!
Ayo bergerak!
Hey!
Pindai. Pindai.
Mengendap, mengendap, mengendap.
Kita tak pernah melihat
sesuatu seperti ini.
Mereka berkembang./
Apa yang dilakukan itu?
Entahlah, tapi iramanya cukup baru.
Jatuhkan itu!
Halo!
Lari!
Mesin turbo super agresif!
Lampu rem dan lampu sen super aman./
Misil pencari udara panas!
Karet pembersih kaca mobil!/
Meriam peledak paku!
Corak balap yang keren.
Ayo!
Sudah kubilang rumah itu
akan menarik alien!
Aku bisa perbaiki itu. Aku akan
membawa kita keluar dari sini.
Awas!
Hei, kurasa dokter gigiku
dulu bekerja di kantor ini.
Fokus!
Dia seolah tahu setiap gerakan kita!
Aneh, bukan?
Emmet!/
Apa?
Awas!/
Tidak, tidak, tidak!
Ultrakatty, suar!
Aku tak percaya satu tahun
telah berlalu.
Suarnya salah!
Alfred, mobil tempur.
Kirim keluar mobil tempur.
Cari kendaraan modifikasi
dan hancurkan!
Kendaraan modifikasi!
Kendaraan modifikasi! Kendaraan modifikasi!
Kita selamat!/
Kita selamat!
Kau tak harus terus
mencambukku, Deborah.
Selamat datang di Pekan Hiu!
Dapat!/
Baik, waktunya panik.
Waktunya panik!
Buka pintunya!/
Biarkan kami masuk!
Aku datang...
Sepatu dilepas, tolong.
Kubilang lepas sepatu!
Bawa kita pulang secepat yang
kau bisa! Ayo, ayo!
Aku butuh pikiran marah,
pemikiran yang marah!
Polusi, kemiskinan,
Orang yang memasukkan
kismis untuk sesuatu!
Itu sudah sangat sempurna
tanpa kismis!
Aku mencintaimu!/
Aku lebih mencintaimu!
Baiklah, itu menggemaskan.
Cepat! Pintunya menutup
secara perlahan-lahan!
Syukurlah pintunya menutup
secara lambat dan dramatis.
Halo!/
Hore!
Makan itu dan menangislah.
Makan lagi dan
menangis yang lebih!
Teruslah makan dan menangis.
Menangis, makan, menangis, menangis,
makan, makan, menangis, menangis!
Makanlah kebebasan!
Terima kasih kembali.
Apa-apaan?
Sakit...
Ini semakin terasa dingin.
Tolong aku.
Aku General Mayhem.
Komandan Kapal Intergalaksi
dari Systar System!
Buka gerbangnya!
Tidak mungkin!
Gerbangnya tak akan pernah...
Emmet, apa yang kau lakukan?!
Hore!
Lihat? Itu tak begitu buruk.
Tak ada yang masuk ke dalam.
Ada yang masuk!/Berikan aku
pimpinan paling tangguh kalian.
Itu aku. Orang ini.
Berikan jalan.
Aku pemimpinnya, itu jelas.
Kau? Kurasa tidak.
Berapa banyak film yang mereka
buat tentangmu?
Karena ada 9 film tentangku,
Dan tiga film lainnya dalam
berbagai tahap pengembangan.
Jika kau dianggap pemimpin,
kenapa kami tidak?
Ya, aku tuan putri./
Bagaimana denganku?
Aku komandan pesawat ruang angkasa!/
Aku adalah kapten kapal bajak laut!
Helmku sangat biru!/
Tunggu dulu.
Saat semua orang menjadi
yang Istimewa,
Tidakkah kita semua
menjadi pemimpin?
Jangan tersinggung, aku tak
merasakan kualitas pemimpin darimu.
Pembacaanku memastikan
kau orang yang lunak,
Rapuh, dan musuh yang
tidak diperhitungkan.
Hei! Jaga ucapanmu
tentang Emmet.
Dia menyelamatkan semesta
beberapa tahun lalu.
Orang ini kesatria tangguh?
Baiklah, secara tak langsung aku
yang melakukan bagian kesatria, tapi...
Jadi kau yang bertempur,
otak pembangunan,
Yang bertempur, tapi kemudian pria
tak punya harapan ini pemimpinnya?
Kau tahu, dia simbol untuk...
jika kami semua memiliki
pemikiran dan...
Tapi kau yang kau melakukan
semua pekerjaan.
Hei, Emmet adalah orang termanis dan
teroptimis yang pernah kau temui!
Aku tahu kualitas itu sudah
tidak berguna lagi,
Dan jika Emmet tidak berubah
seiring waktu,
Dan kurangnya insting membunuh,
intinya, tidak cukup tangguh.
Tidak cukup tangguh?
Ya. Tapi orang ini yang Istimewa.
Setidaknya sebelumnya begitu.
Diam!
Aku tak punya ruang di kapalku
untuk membawa semua orang.
Aku mungkin bisa
memuat lima orang.
Membawa?/Akan kujelaskan
dengan lagu yang mudah diingat.
Pemimpin terhebatmu
diundang secara terhormat
Untuk upacara pernikahan
malam ini pukul 17:15
17:15?
Jika kau bilang pukul 17:00,
orang datang pukul 17:15.
Jika kau bilang pukul 18:00, orang mulai
mengharapkan makan malam,
Itu masalahnya.
Ini pukul 17:15.
Ini Armamageddon!
Emmet!
Tidak!
Armamageddon memang nyata.
Biar aku tangani ini.
Kau sangat tampan.
Dan kau sangat tanggap.
Astaga!
Lucy!
Reservasiku, "Tidak"!
Reservasimu harus "Ya"!
Aku akan selamatkan kau dengan
sofa tiga tingkatku!
Kau tahu, mungkin biarkan kami
yang tangani ini.
Dasar pemakan biskuit ruang
angkasa tidak berpengalaman!
Aku tak butuh tubuh.
Aku akan melawanmu dengan...
Pesawat ruang angkasa!
Ya?
Sofa ini bisa berubah bentuk.
Emmet!
Kau berurusan dengan
orang yang salah.
Emmet...
Terima kasih sudah bermain.
Tidak. Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Lucy!/
Emmet!
Tidak!
Sampai jumpa, Jerksburgers.
Tidak! Aku tak mau datang
ke pesta tarimu sekarang.
Aku di tengah jalan cerita...
dengan perjalanan lintas waktu.../
Aku mohon?
Dan perputaran cerita menakjubkan.
Hal-hal yang takkan kau mengerti.
Mereka ikut denganku.
Tidak, tidak, tunggu.
Tidak, tidak, tidak.
Berhenti!
Lucy? Apa?
Emmet, apa yang sudah kau lakukan?
Tunggu.
Kalian tidak berpikir semua
ini salahku, 'kan?
Mungkin tidak sepenuhnya salahmu.
Ini sepenuhnya salahmu.
Kau benar, legenda WNBA
Sheryl Swoopes.
Dengar, semuanya, Lucy dan
lainnya diculik...
dalam semacam perencanaan
untuk memulai Armamageddon.
Armamageddon?
Di mana kita lenyap...
dalam Kotak Penyimpanan
selamanya?
Itu hanya mitos./
Tidak, itu nyata!
Dan itu akan terjadi kepada kita semua
kecuali kita menyelamatkan mereka.
Jinkies! Siapa yang akan
memimpin misi ini?
Kau bahkan takkan bisa
melewati Stairgate,
Apalagi bertahan di Systar System.
Itu misi bunuh diri.
Wyldstyle bilang kau tak cukup
tangguh untuk melakukan ini.
Kau tidak berubah seiring waktu.
Kau terjebak di masa
seperempat angka lalu.
Kami semua tumbuh dewasa
kecuali kau.
Ya, bung, kau sepenuhnya
tidak berguna.
Itu benar!/
Tapi aku tidak...
Kau ingat apa yang terjadi
dengan Justice League.
Sekarang dengan Batman menghilang dan
Marvel tak membalas panggilan kita,
Tak ada pahlawan sebenarnya
lagi yang tersisa.
Hanya Aquaman yang asli...
dan Larry Poppins tiruan
yang tanpa izin.
Menurutku satu sendok makan garam
membantu obat bisa ditelan.
Ada yang mau? Tidak?/
Larry...
Ya, yang dia katakan benar!/
Ayolah, semuanya!
Kita pernah lakukan ini sebelumnya.
Kita semua mengalahkan Lord Business,
dan kita mengubah dunia!
Kita semua istimewa sekarang.
Tak ada yang tak bisa kita lakukan!
Kita harus pergi ke planet alien itu,
Dan tunjukkan para alien itu
kita terbuat dari apa!
Siapa yang ikut denganku!
Akan kutunjukkan mereka
betapa tangguhnya aku.
Pegangan yang kuat, Tanaman.
Kita akan selamatkan Lucy...
Dan semua orang lainnya
yang tertangkap.
Pesawat ruang angkasa.
Ini muat lima orang, kau bilang?
Lihatlah seluruh tombol
pesawat ruang angkasa ini.
Apa fungsinya tombol ini?
Bagaimana dengan ini?
Dan yang ini?
Itu tombol daya mesin!
Apa itu?
Itu adalah Systar System.
Wow!/
Jangan katakan "Wow."
Jangan berikan dia kepuasan
dengan menjadi takjub.
Itu bahkan lebih buruk!
Hentikanlah!
Tunggu, itu tugasnya Batman!/
Kakimu berada di wajahku!
Tolong jangan berisik.
Aku berusaha melakukan
pendaratan yang anggun.
Selamat datang di Systar System
Berhasil.
Ratu sudah menunggu.
Apa aku satu-satunya yang
ketakutan dengan ini?
Tidak.
Apa?
Kerucut es krim!
Mempersembahkan Yang Mulia
Ratu Watevra Wa'Nabi,
Permaisuri Systar System.
Susan, bisa kau berikan
tamu kita minuman segar?
Baik, Yang Mulia.
Terima kasih, Susan.
Selamat datang para tamu
di Systar System.
Tolong jelaskan padaku, teman-teman.
Apa ini? Kuda berbicara?
Maafkan tentang penampilanku.
Aku dari pertemuan dengan
Planet Hewan Anthropomorphia,
Jadi aku terlihat seperti kuda.
Terima kasih.
Aku Ratu Watevra Wa'Nabi.
Aku bisa mengubah bentukku
menjadi yang lainnya...
jika ini membuatmu merasa
tidak nyaman.
Hei, semua.
Kembali... Menjadi kuda
jauh lebih baik.
Siapapun kau, biarkan kami pergi
dan berhenti menyerang kami!
Kau yang memulainya./
Kau yang memulainya!
Apa yang kau inginkan dengan kami?
Percaya aku,
rencanaku sangat jahat.
Tulus./
"Tulus"
Aku hanya ingin membantu kalian.
Kalian hanya butuh berpartisipasi
dalam upacara pernikahan.
Tidak mungkin.
Percaya aku,
itu akan sangat menakutkan.
"Menakjubkan."
Itu yang kumaksud.
Kenapa kami harus memercayaimu?
Aku akan memberitahumu
menggunakan bahasa universal.
Apa itu matematika?
Bahasa yang menyatukan seluruh
planet di sistem kita.
Tidak.
Apa kita melakukan musikal?
Benar, bersiaplah.
Halo, temanku,
Namaku Ratu Watevra Wa'Nabi
Jangan khawatir, aku bukan
salah satu ratu jahat
Seperti yang kau baca dalam cerita
dongeng atau lihat di film-film
Tak ada alasan untuk
curiga denganku
Tidak jahat, tidak jahat, tidak
Aku orang yang paling tidak
jahat yang kukenal
Aku takkan bohong,
ini sangat mencurigakan...
jika kau memulainya dengan ini.
Aku bukan penjahat,
aku tak punya rencana jahat
Tak punya motif tersembunyi,
hanya ingin membantu semampuku
Aku mau menghujanimu
dengan hadiah-hadiah
Karena aku tidak egois dan manis
Jadi tak ada alasan untuk
mencurigai...
Ratu Watevra Wa'Nabi
Ratu paling tidak jahat dalam sejarah
Dan jika kau tidak percaya aku
Aku tidak akan
mengurung keluargamu
Karena itu tindakan jahat,
dan itu jelas bukan aku
Aku tidak jahat, tidak jahat, tidak
Aku orang paling tidak jahat
yang kukenal
Benarkah? Karena aku merasakan
getaran kejahatan super di sini.
Benny, apa kau suka
pesawat ruang angkasa?
Karena menurutku itu
sangat luar biasa
Bagaimana kau tahu itu?
Menyukai pesawat ruang angkasa...
Merupakan salah satu keahlianku
Dan sekarang teman baikku,
kau bisa membangun...
Pesawat ruang angkasa impianmu
di planetmu sendiri...
dengan tim pembangunan
pesawat ruang angkasamu sendiri
Ayolah, jangan tertipu dengan ini.
Wyldstyle, apa kau tidak dengar?
Tak ada alasan untuk
mencurigai dia
Ya, aku tahu dia terus
mengatakan itu,
Tapi dia jelas ratu jahat
Aku tidak percaya itu.
MetalBeard, bajak laut tanpa
kapal adalah kekejaman
Itu seperti laba-laba tanpa jaring
Atau ratu tanpa anak buah/ Hei!
Bahkan ungkapannya mencurigakan.
Aku punya kejutan untukmu
Planet yang sebenarnya
kapal bajak laut
Dan populasinya adalah krumu
Ceritanya sudah dipastikan.
Dia baik. Tidak jahat.
Bagaimana denganku?/
Unikitty,
Berapa banyak kemilau
yang bisa kau bayangkan?
Banyak!/
Kalikan itu hingga tak terbatas
Dan, Batman/
Jangan coba-coba, Nyonya.
Aku tidak butuh apa-apa.
Aku tahu. Itu sebabnya aku akan
beri kau separuh dari semuanya
Seperti "Semua" semuanya?/
"Semua" semuanya
Dia luar biasa.
Wanita ini mendapatkanku.
Ini kata sifat lain yang orang
gunakan untuk menjelaskanku
Tidak bermuka dua, tidak jahat,
tidak berkomplot, tidak jahat
Kau hanya menambahkan "tidak"
untuk kata-kata yang menjelaskanmu.
Siapa, aku?
Aku Ratu Watevra Wa'Nabi
Orang paling tidak jahat
yang pernah kau temui
Dan jika kau melakukan
kontak mata denganku
Aku tidak akan dengan
segera mengeksekusimu
Karena itu tindakan jahat
Jahat/ Jahat
Dan itu jelas bukan aku
Maaf, kami tidak teperdaya
dengan lagu dan tarianmu.
Aku suka lagunya. Khususnya
bagian pesawat ruang angkasa.
Dan juga, tidak bagian lainnya,
hanya bagian pesawat ruang angkasa.
Antar sesama seniman, aku bisa
tahu itu berasal dari hati.
Aku tahu aku akan menyukaimu.
Permainan mengenali permainan.
Dia akan sempurna untuk upacara./
Aku sempurna.
Ini upacara pernikahan apa, penipu?
Itu akan menyenangkan.
Aku membangun Space Temple...
tepat di pusat semesta kami.
Dan jam 17:15,
seluruh bintang akan sejajar,
Dan kita akan mengadakan pernikahan
antara aku dan Manusia Kelelawar.
Kalian semua akan
menghadiri pesta pernikahan.
Dan setelah kami berkata,
"Aku bersedia"...
Dan kau akan mendapat seluruh
hadiah yang aku janjikan tadi.
Kau bohong. Itu akan
memanggil Armamageddon,
Lalu kami akan dilempar
ke Bin of Storajj selamanya.
Tidak, tidak, tidak...
Mundur sebentar.
Kau bilang, "Pernikahan"?
Kau setuju untuk
separuh dari semuanya.
Tidak, tidak, tidak.
Jelas tidak.
Aku pikir kau pemimpin.
Ya, maksudku,
aku jelas pemimpin.
Tapi aku tidak...
Bukan berarti aku siap
untuk berkomitmen...
Aku bukan orang yang membuat
lompatan seperti itu...
Tak satupun dari kami akan jadi
bagian dari upacara pernikahanmu.
Kalian begitu berdebu, keras,
dan emosian.
Bawa mereka untuk bersiap
untuk upacara.
Dan dia yang paling
membutuhkan perubahan!
Ini adalah portal menuju
dimensi tidak dikenal.
Stairgate.
Aku hanya perlu mendorong
masuk Stairgate.
Tampaknya cukup mudah.
Glassteroids!
Aku bisa melakukan ini.
Menembakkan torpedo!
Aku bisa melakukan...
Aku tak bisa melakukan ini!
Ini adalah akhirnya!
Siapa itu?
Ke mana perginya dia?/
Hei!
Kau keberatan jika aku
selamatkan hidupmu?
Sama sekali tidak./
Bagus!
Dan begitu caramu berjalan
memasuki sisi lain...
dari Stairgate.
Siapa kau?
Namaku Rex, Rex Dangervest.
Arkeolog pembela galaksi, koboi,
Pelatih raptor,
yang suka membuat mebel,
Penghancur kepala,
dan memiliki fitur pahatan,
Sebelumnya tersembunyi
di bawah bayi gendut.
Kapal musuh!/
Bukan.
Kapal besar itu adalah kapalku.
Aku sendiri yang membangunnya
dari kepingan ruang angkasa.
Biar aku ajak kau keliling.
Hei, kau menghancurkan kapalku.
Dengar, Nak,
kau bisa membangun apapun,
Tapi tak ada yang tak bisa
kau hancurkan.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana jika tur?
Lihatlah, Rexcelsior.
Apa itu dinosaurus?
Menurutmu?/
Apa kabar, bung?
Apa password WiFi-nya?/
Aku tidak tahu, tanya Sharon.
Aku benci Senin...
Katakan padaku,
kenapa orang sepertimu...
berusaha untuk menerobos Stairgate?
Alien dari Systar System
menculik teman-temanku.
Aku akan membawa mereka kembali.
Kau sebaiknya jangan mendekati
Systar System, percaya aku.
Itu dikuasai oleh ratu alien,
Dia akan berusaha mencuci
otak teman-temanmu,
Agar dia bisa gunakan mereka dalam
upacara pernikahan untuk membawa...
Armamageddon?/
Tepat sekali.
Kau pernah ke Systar System?
Kau bisa membantuku.
Lupakanlah, Nak.
Tempat itu terlalu mengerikan.
Tapi aku tak suka membicarakan
kisah masa laluku,
Jadi jangan tanyakan./
Baiklah.
Aku di sana...
Dalam misi galaksi.
Berakhir dari lebih
yang aku harapkan.
Aku mendarat di dataran terpencil...
di planet berdebu
Undar of the Dryar System.
Anginnya begitu kencang.
Terisolasi, menegangkan.
Aku menunggu teman-temanku.
Itu terasa sangat lama.
Saat itulah aku tahu...
Tak ada yang bisa aku
percayai selain diriku sendiri.
Aku turut menyesal, Rex.
Tidak perlu. Momen kesendirianku
justru sebuah penyadaran.
Aku belajar bagaimana
semesta sebenarnya bekerja.
Ya, aku tahu bagaimana perasaanmu.
Kau tak mungkin tahu
bagaimana itu terasa.
Aku tahu.
Seolah kau tak pernah bisa kembali
ke dirimu yang sebelumnya.
Meskipun itu begitu sederhana.
Kau harus temukan jalanmu sendiri.
Tapi kau tak tahu caranya./
Tunggu dulu.
Kau pernah ke sana./
Ya.
Siapa nama belakangmu, Emmet?
Brickowski./
Tidak mungkin.
Pahlawan pembangungan visioner
sofa tingkat ganda...
yang mengalahkan Lord Business...
dan memiliki keberanian untuk
menghadapi The Man Upstairs?
Emmet Brickowski yang itu?
Ya./
Bung! Aku fans beratmu!
Tunggu, kau fansku?
Tentu saja. Kau alasanku
mulai mengenakan rompi.
Kau suka rompiku?/
Aku suka!
Teman rompi!
Aku juga mulai memakai celana kulit,
yang pada dasarnya celana rompi.
Wow. Kau jauh lebih keren dan
lebih dewasa dibandingkan aku.
Kau bisa mengajariku!
Rex, bantu aku selamatkan
teman-temanku,
Menghentikan Armamageddon,
dan ajarkan aku menjadi sepertimu.
Seseorang yang Lucy akan banggakan.
Dan aku akan menjadi saudara
yang tak pernah kau miliki!
Kecuali kau punya saudara.
Aku tidak mengenalmu dengan baik.
Baiklah, Nak, dengar.
Kau menjadi lunak,
kau memainkan permainan mereka.
Kau harus tumbuh dewasa,
dan lakukan itu dengan cepat.
Apa kau siap untuk melakukan itu?/
Aku siap.
Aku tak bisa mendengarmu!
Benarkah? Aku bicara dengan
tingkat suara normal.
Maaf, kawan,
aku kesulitan mendengar...
karena mendengarkan kaset
campuran super kencang...
dan tanpa peduli dengan
masa depan pendengaranku,
Karena aku hidup untuk hari ini.
Raptor, setel kembali koordinat.
Benarkah?/
Tetapkan rute menuju Systar System.
Rex, aku janji kau tidak akan
menyesali ini.
Nak, aku pencipta ungkapan
"tanpa penyesalan."
Tapi aku menyesal tidak
mematenkan itu.
Meriam ruang angkasa!
Pembakaran hiper kecepatan cahaya.
Tombol pelontar super keren.
Apa tak ada tempat yang lebih
baik untuk memasangkan itu?
Raptors, nyalakan tenaga.
Siapkan pengatur kecepatan ke 11.
Dikali 2!/
22!
Ya!
Menuju Systar System.
Ratu itu takkan pernah
mematahkan kita.
Dia hanya ingin mengadakan pesta.
Itu jelas kedok untuk peristiwa kekacauan.
Ya. Pernikahan, bukan begitu?
Tak ada yang bisa mengikat
Batman ini selamanya.
Referensi!
Tidak. Sesaat kau mengatakan,
"Aku bersedia,"
Itu akan membuka kunci semacam...
Apa yang kau lihat?/
Apa yang kau sembunyikan?
Kau yang memiliki helm
dengan kaca tidak tembus.
Aku menanyakanmu duluan./
Aku menanyakanmu setelahnya.
Benar-benar dewasa.
Jadi ke mana kita pergi?/
Planet Sparkles.
Berkilau.
Di sana kita akan berganti
dengan banyak cara.
Halo!
Apa itu?
Aku bilang, "Halo!"
Kita sudah berbicara cukup lama.
Aku tak yakin kenapa kau
mengatakan halo sekarang...
Tapi baiklah. Halo untukmu.
Tetap bersama.
Aku punya rencana.
Salam, Bricksburgians.
Selamat datang
di Istana Relfeksi Tanpa Batas.
Pusat pembelajaran kembali
diri para selebriti.
Namaste.
Terdengar spiritual.
Itu memang sangat spiritual.
Terdengar seperti jebakan.
Orang ini adalah vampir.
Vampir remaja menarik
yang tidak mengancam.
Aku suka bicara tentang perasaan,
dan bagaimana kami jatuh cinta,
Tapi tak bisa bersama.
Tidakkah itu indah?
Aku akan jawab itu.
Itu sangat indah.
Hati menginginkan apa
yang diinginkannya.
Aku juga DJ sebagai sampingan,
dan mengenakan jins perempuan.
Wow!
Teman-teman, kita harus tetap
tangguh dan berani.
Jangan biarkan mereka
membuatmu lunak...
Ya. Aku suka bagian bawahku
untuk disikat secara bergantian.
Serius? Langsung masuk ke dalamnya.
Itu geli.
Itu enak, aku menanggung penderitaan
masa lalu tepat di pinggulku.
Bahkan kau?
Apa? Maksudku, aku takkan
menolak pijat gratis.
Dia butuh perawatan ekstra.
Tidak!/
Ya.
Pertama, kau akan mendapat
pijatan batu panas.
Lalu pembukaan pori-pori
dengan lemparan bunga.
Masker wajah es krim dan pelepasan.
Perendaman batu suhu ruangan./
Hei!
Pengamatan sayuran...
Dan dibersihkan dengan
sikat manik-manik...
dan bilasan berkilau.
Selanjutnya...
Rambutmu!/
Itu...
Itu indah./
Tunggu, apa?
Tidak, tidak, tidak, tidak./
Apa? Wow!
Teman-teman, ini tak
seperti yang kau pikirkan.
Itu sangat menakjubkan dan manis!
Apa kau menutupi semacam
masa lalu yang tidak suram?
Tidak. Itu bukan diriku.
Ini hanya rambut.
Lihat, jika aku membukanya,
apa aku Bruce Willis sekarang?
Kurasa tidak.
Astaga...
Kupikir kau tangguh.
Terlihat seperti orang
yang berpura-pura.
Aku tidak.../Apa dia diam-diam
orang yang manis?
Dengar, ini ulah mereka, oke?
Bukan aku!
Apa? Aku duduk di cermin dengan
rasa malu beberapa tahun lalu...
kemudian mengambil spidol permanen...
dan mewarnai rambutku
lembar demi lembarnya?
Maksudku, orang gila macam apa
yang melakukan itu?
Maafkan ucapanku, tapi dia
orang yang sangat muram.
Bawa dia untuk terapi musik.
Lalu dia akan secara sukarela
bergabung di upacara kita.
Lucy, dimana kau?
Aku benar-benar minta maaf.
Kau takkan temukan dia dengan
berbisik ke jendela.
Ini waktunya untuk bertindak.
Planet mana yang ingin
Kau coba duluan?
Bagaimana menurutmu?
Pria tangguh tidak bertanya
ke mana akan pergi.
Cukup memilih salah satu dan
bertingkah seolah kau yakin.
Itu disebut kepimpinan.
Baiklah. Planet itu./
Sekarang kau mengerti!
Ya! Sekarang aku merasakannya!
Aku merasakannya dan
aku menyukainya!
Semuanya, bersiaplah!
Hanya yang paling tangguh yang
akan keluar dari sana dengan selamat.
Siapa dinosaurus pintar?
Benar, kau.
Ini pukul 16:30.
Waktu terus berjalan.
Ayo temukan teman-temanmu.
Hanya dua orang tangguh
yang bersikap tangguh.
Itu direncanakan.
Menurutku dia tidak
merencanakan itu.
Kita akan temukan
jawaban di sini.
Di mana Cobra?
Rocky! Quaid! Ripley!
Connor!
Yang satunya!
Jangan ada yang bergerak.
Aku melacak aktivitas tidak wajar
dengan pelacak aktivitas tidak wajarku.
Aku tidak yakin itu apa.
Emmet, jangan lihat mata mereka.
Mereka akan memasuki kepalamu.
Kita harus keluar dari sini!
Cepat, cepat, cepat!
Ayo, ayo, ayo!
Kita terkepung!
Jangan biarkan hatimu yang besar
dan indah mempengaruhimu.
Tabrak mereka, Emmet!
Kau pasti bisa!
Hei, aku berhasil!/
Kerja bagus!
Ya, tapi mereka tetap datang!
Bukan masalah. Lihat ini.
Itu cukup bagus, Nak.
Kau tahu, kita lebih mirip
melebihi yang kau sadari.
Benarkah? Maksudku, sangat keren.
Terserahlah.
Aku tak peduli. Tapi bagaimana
kau melakukan pukulan itu?
Kau harus menghancurkan sesuatu
untuk membangunnya kembali.
Rex!
Hidup tidak tetap.
Selalu berubah.
Kau tak bisa bergantung
pada masa lalu.
Jika tidak, kita semua akan
menjadi Kragled.
Begitu dalam./
Ya, terima kasih.
Aku banyak meditasi.
Jadi itu masuk akal.
Emmet, dengar, jika kita
akan selamatkan teman-temanmu,
Kau harus menjadi...
Master Penghancur.
Kau akan ajarkan itu padaku?
Bagaimana kau melakukan itu?
Kau harus terhubung dengan
perasaan orang dewasa.
Pengabaian. Penyesalan.
Kemarahan terhadap...
Tiang lampu?
Benar, tiang lampu yang terburuk,
karena...
Hai!/
Halo!
Selamat pagi!/
Selamat pagi!
Tempat apa ini?/Emmet,
selamat datang di palang pintu.
Koran! Koran!
Upacara pernikahan hari ini!
Semua akan berubah.
Superman?/
Hei, Emmet.
Superman, apa yang kau lakukan?
Hanya memotong rumput.
Aku mau semuanya sempurna
untuk upacara pernikahan.
Di mana itu? Di mana Lucy?
Di mana teman-teman kita?
Di Space Temple, dasar konyol.
Tunggu. Dua pertanyaan.
Pertama, di mana Space Temple?
Dua, kenapa kau di sini?
Apa maksudmu?
Di sini luar biasa.
Aku takkan pernah ingin pergi.
Omong-omong, "S"...
Sekarang kepanjangan untuk
"Konyol." Aku Manusia Konyol.
Kenapa kau tidak kembali
untuk kami?
Kami punya banyak kesenangan di sini,
dan kami semua berteman.
Aku tahu. Apa kabar, GL?
Aku melihatmu, kawan.
Hei! Lex datang dengan susu kocok.
Siapa yang mau jus mangga-bery dengan
sedotan yang bisa digunakan lagi?
Lex Luthor?
Kau berteman dengan
musuh abadimu, Lex Luthor?
Semuanya, General Zod baru saja
membuat guacamole buatan rumah.
Dia utusan Zod.
Aku berkilauan!
Kenapa kau bertingkah
sangat berbeda?
Kami semua mendengarkan musik,
dan itu mengubah sikap kami.
Kau harus dengarkan musiknya.
Dengarkan musiknya dan
biarkan pikiranmu mengikutinya.
Mari nyanyikan dia lagu./
Ide yang bagus, Lexy.
Aku punya suara bernyanyi
yang sangat luar biasa.
Aku soprano
Kami bersenang-senang bersama.
Aku mau mencari teman-temanku.
Aku tak mau bernyanyi.
Cukup dengarkan musiknya dan
biarkan pikiranmu mengikutinya.
Hei! Mundur!
Buat dia mendengarkan
musik pop yang mudah dihafal.
Itu akan mengubah sikapnya.
Aku akan mulai dengan lagu yang
akan melekat di kepalanya.
Lagu ini akan melekat didalam...
Kau pasti bercanda./
Lagu ini akan melekat didalam kepalamu
Lagu ini akan meledak didalam...
Jangan suara yang mengelilingi!
Lagu ini akan melekat
didalam kepalamu
Ini lagu yang begitu mudah dihafal
Ini lagu yang mudah dihafal
Ini akan membuatmu bahagia
Jangan coba melawannya,
ikutlah bernyanyi
Unikitty!
Lagu ini akan melekat
didalam kepalamu
Lagu ini akan meledak didalam dirimu
Larilah, tapi kau tak bisa sembunyi,
aku akan temukan kau Matahari cerah
Unikitty, ayo pergi dari sini!
Wyldstyle! Ini menyenangkan!
Ikutlah bernyanyi!
Manik-manik seperti bintang
di tubuhmu!
Kakiku adalah piano!
Lagi ini melekat di kepalaku,
dan kepalaku menyukainya.
Bergabung ke pesta!/
Tidak! Teman-teman!
Ada apa denganmu?
Kau tak seperti dirimu sendiri.
Ini hal paling mengganggu
yang pernah kulihat!
Lagu ini akan melekat didalam...
Lari!
Jangan dengarkan musiknya, Emmet,
Jika kau ingin mie-mu
tetap al dente!
Emmet?/
Tubuhku melakukan tarian cacing.
Aku tidak tahu bisa
melakukan ini!
Fokuslah.
Kita akan aman didalam...
Hei, semua!/
Mereka di mana-mana!
Connor? Ripley?
Yang satunya?
Jangan begitu muram!
Kau tidak lihat?
Mereka berusaha mengubah kita.
Jangan khawatir, lagu ini
tidak berdampak kepadaku.
Kau menari./
Jangan lihat aku.
Rex! Tolong aku!
Pikirkan hal-hal berat, Emmet!
Pikirkan hal-hal yang berat...
Atau iramanya akan
mendapatkanmu!
Bahu, jangan bergerak!
Hentikanlah!
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Ya!
Bruce?/
Willis. Ya.
Aku habiskan banyak waktu
di saluran udara.
Aku jelas tidak tinggal di sini.
Aku punya rumah.
Bergeser dan biarkan aku lewat.
Ini jalan buntu!
APM-ku, Alat Perencanaan Mudah,
Menunjukkan ada planet
tepat di bawah kita.
Itu satu-satunya
jalan keluar kita dari sini.
Aku akan tahan mereka.
Kau buatkan kita jalan keluar.
Aku tak tahu cara melakukan itu!/
Emmet, aku tahu kau bisa.
Apa yang membuatmu marah?
Tiang lampu?/
Ayolah!
Mereka membawa Lucy dan
yang lainnya.
Dan bagaimana itu membuatmu merasa?
Tidak baik./
Lebih jujur.
Super tidak baik!/
Kau semakin mendekati, sobat!
Rasakan penderitaanmu sebenarnya
dan rasakan rasa sakitnya!
Apa yang kau rasakan?
Aku merasa sangat takut
kehilangan Lucy selamanya...
Dan itu salahku, karena aku
tak mampu berubah!
Aku berhasil!
Kerja bagus, Nak.
Bagaimana bisa ada ruang angkasa
tepat di bawah trotoar ini?
Sudah kubilang padamu, tak ada
yang masuk akal di tempat ini.
Ya!
Kapan kita akan berhenti terjatuh?
Sekarang.
Rex, kau mendengar suara gemuruh?
Planet Duplo!
Ini benar-benar buruk.
Bus saat ini berangkat menuju
upacara pernikahan.
Temukan dia.
Aku harus kirimkan Manusia Kelelawar
kepada ratu.
Aku takkan pergi ke mana-mana.
Baik, aku akan memeriksa.
Aku pergi ke suatu tempat.
Perbanyak konfetinya!
Perbanyak manik-maniknya!
Perbanyak lapisannya!
Aku suka air mancur cokelat.
Hidup begitu rapuh.
Panggilan dari General Mayhem.
Oke.
Semuanya istirahat.
Banana, kupaslah (pergilah).
Hei! Kau membawa Manusia Kelelawar
ke Kuil Ruang Angkasa?
Aku dalam perjalanan.
Aku cuma ingin bilang,
aku keberatan dengan...
Tapi orang yang mereka
panggil Wyldstyle melarikan diri.
Jangan khawatir.
Dia akan datang kepada kita.
Dan kita akan bersiap untuknya.
Maaf. Pisang terus tergelincir
karena kulitnya saat berjalan keluar.
Kau akan membuat bokongmu memar.
Baiklah, semuanya.
Ratu bilang kita harus
merapikan kepingan ini...
dan dibawa ke Space Temple
sebelum upacara dimulai.
Ayo! Cepat, cepat!
Rex! Kurasa aku tahu
harus bagaimana.
Apa rencanamu?/
Kita harus bergantungan.
Aku mengerti.
Kita mulai, kawan!
Kerja bagus.
Sang murid menjadi
asisten mengajar.
Terima kasih.
Aku harap ini menuntun
kepada teman-teman kita.
Semua pergi ke lobi
Ya, kuharap ini menuntun
kepada teman-teman kita.
Aku bersenang-senang!/
Aku juga!
Hore!
Lihat, Wyldstyle,
di sini menyenangkan!
Tunggu dulu!
Di mana Wyldstyle?
Di mana Wyldstyle?/
Di mana Batman juga?
Apa? Aku tak bisa mendengar
apa yang kau katakan.
Aku terlalu sibuk berpesta!
Syukurlah Wyldstyle tak di sini!
Dia pasti tak suka ini!
Pindai. Pindai.
Emmet?
Menunduk!
Emmet!/
Lucy! Apa yang kau lakukan di sini?
Aku di sini untuk menyelamatkanmu./
Aku yang akan menyelamatkanmu!
Kita saling menyelamatkan!
Wow. Kau berhasil
hingga sejauh ini.
Aku tidak percaya ini!
Kau sebaiknya percaya, saudari.
Siapa orang ini?/
Jadi kau bisa melihatnya?
Aku khawatir dia hanya khayalan dari
apa yang egoku jauh didalam butuhkan,
Tapi tidak, dia nyata. Keren!/
Aku Rex Dangervest.
Pemberi pengaruh media sosial!
Penjaga plat pertama!
Petani terbaik!
Dokter naskah!
Dan nama tengahku
Machete Ninjastar,
Aku orang yang tangguh.
Dan Emmet adalah kue yang alot.
Dia kue yang sangat
alot dan keras,
Kau tak bisa mengunyahnya,
karena ternyata...
itu bukan kue, tapi gergaji mesin.
Benarkah?/
Ya, aku sudah tumbuh.
Seperti yang kau inginkan.
Ya. Tidak, itu bagus.
Kupikir kau akan lebih senang./
Aku juga.
Tapi itu bagus, karena itu
yang kita butuhkan.
Mereka menahan seluruh
teman-teman kita.
Mimpi burukmu, Armamageddon,
akan terjadi.
Kita harus hentikan itu atau
kita semua akan gawat.
Dan semua itu akan terjadi...
tepat di sini, di.../
Space Temple.
Jam dari dalam mimpiku.
Semua itu menjadi kenyataan.
Manusia Kelelawar./
Selamat datang.
Hei, kawan, hei.
Aku mendeteksi kehampaan
terdalam di dirinya.
Menurut perhitunganku,
dia kesepian.
Diantara hal lainnya./
Penilaian Kepribadian:
Kesepian. Narsis. Tak Mudah Percaya.
Terobsesi Trauma.
Topeng Menutupi Topeng Kiasan
Aku tahu bagaimana perasaannya.
Maksudku, dasar orang aneh.
Aku tak punya kaitan dengan itu.
Waktu untuk Armamageddon
semakin dekat.
Kita harus temukan kelemahannya.
Jika dia tak katakan "Aku bersedia,"
Kita.../
Tenanglah. Aku bisa tangani ini.
Aku akan tinggalkan
kalian berdua.
Baik, mari perhatikan
gajah didalam ruangan.
Dengar, Nyonya, jangan coba
melakukan permainan pikiran.
Batman adalah pria lajang
selamanya.
Bisa kau bayangkan jika berkeluarga
dengan seseorang yang aku cintai...
memulihkan beberapa
trauma tergelapku?
Menjijikkan.
Tidak mungkin aku menikahimu.
Tentu saja tidak./
Ya, tapi kau bilang jika...
Aku ingin menikahimu?
Tidak, tidak, tidak, sayang.
Aku mengatakan itu untuk membuat orang
sebenarnya ingin ku nikahi cemburu.
Bagus. Jadi kurasa kita
sudah selesai di sini, atau...
Menikahi Batman.
Itu sangat bagus.
Kau lucu.
Ya. Dan...
Hanya ingin tahu, kenapa kau
tak ingin menikah denganku?
Kau tahu, sekali lagi,
murni karena rasa ingin tahu.
Aku tidak tertarik
dengan orang sepertimu.
Apa maksudmu, orang sepertiku?
Bagus. Nyanyian lagi.
Tepat waktu.
Dengar, Bruce./
Siapa Bruce?
Ini bukan pribadi, hanya saja...
Aku pernah mengencani
orang sepertimu sebelumnya
Dan kau bukan tipeku/ Tipeku
Tak pernah ada saat siang,
hanya muncul saat malam
Itu larut/
Terluka secara perasaan
Suram dan merenung sepanjang waktu/
Cengeng
Bergaul bersama badut
Aku tidak butuh itu di hidupku
Aku bukan Selina Kyle,
aku bukan Vicki Vale
Aku tak pernah menyukaimu
Meski saat kau Christian Bale
Aku lebih menyukai Keaton.
Aku suka dia sebagai Beetlejuice.
Aku tidak menyukai
pria Gotham City
Benar, kami tidak sempurna, tapi itu
yang membuat kami bisa diandalkan.
Aku tidak tertarik dengan pria
yang tak bisa terbang
Aku bisa terbang./
Batwing yang bisa terbang.
Anak kaya dengan teknologi
bukanlah tipeku
Seperti apa tipemu?/
Orang Krypton
Adalah kryptonite-ku
Menjijikkan!
Aku tidak menyukai pria Gotham City
Jadi apa? Kau menyukai Superman.
Aku tak peduli. Tapi dengar...
Kau jelas salah paham
Pria Gotham yang terbaik
Kami memiliki suara jantan dan dalam
Dan memiliki otot perut menawan
Kami se-seksi tingkat Affleck
Dan sekaya tingkat Oprah
Dengan pesona tingkat Clooney
Dan bibir Val Kilmer
Kami melatih kekuatan kami,
karena kami pria mandiri
Kami tidak mendapatkan itu
dari matahari
Seolah alien yang memiliki hak
Berkencanlah sekali denganku,
dan pikiranmu akan berubah.
Tidak tertarik.
Aku hanya tidak menyukai pria Gotham
Beri aku kesempatan!/
Tidak, terima kasih. Tak tertarik
Aku tidak menyukai pria yang
tak memakai celana dalam
Aku dulu memakai celana dalam.
Tanyakan Adam West.
Aku mencari suami.
Seseorang untuk berbagi mahkotaku
Dan pria Gotham adalah playboy
yang takkan pernah terikat
Tak seperti pahlawan super lain yang
kuat dan tidak takut...
akan komitmen dan hubungan...
Aku tak mau menyebutkan namanya
Hei, Batman!/
Tapi aku akan memberimu petunjuk
Dia terbuat dari baja dan
mengenakan sayap merah
Tunggu!
Kumohon menikahlah denganku.
Apa kau yakin ini yang
benar-benar kau inginkan?
Ya. Nikahi aku.
Lalu kau akan lihat,
aku yang terbaik dalam segalanya,
Termasuk komitmen.
Jadi kau ingin melakukan ini
dalam 15 menit?
Buat itu menjadi seperempat jam.
Di mana kita?
Awas!
Emmet, kau pasti bisa, sobat.
Cepat! Kita bangun pemanggang roti!
Pemanggang roti?/
Percaya aku.
Wow! Itu keren./
Ya, ya.
Ya?/
Itu benar. Itu keren.
Mimpi buruk segar apa yang
mereka bangun di sini?
Itu kue pernikahan kekacauan!
Menjijikkan!
Bagaimana upacara pernikahan
bisa memanggil Armamageddon?
Aku tidak tahu, tapi kita takkan
menunggu untuk mencari tahu.
Kita bisa hentikan upacaranya...
jika kita temukan kelemahan
di kuil dan menghancurkannya.
Aku memindai tata letak saat kita masuk
menggunakan Implausitron-ku,
Salah satu teknologi kerenku.
Kuil ini jelas dibangun sebagai
pemancar untuk hari akhir.
Emmet, kau pekerja konstruksi.
Bagaimana menurutmu?
Pertanyaan bagus, Rex.
Aku ambil alih dari sini.
Gaya pembangunan yang unik...
tampaknya dibangun mengelilingi
pusat hiburan di tengah ini.
Terlihat sepeti pusaka ajaib...
yang memutar musik sebagai
perisai perlindungan pertahanan.
Baiklah, aku punya rencana.
Kita berpisah.
Rex mengambil Rexcelsior dan
ke titik Rekstraksi.
Bukan penyuka permainan kata?
Baiklah.
Lucy putuskan sambungan
pusat hiburan ini,
Dan itu harusnya mematikan
perisai pertahanan...
Lalu aku akan melakukan
pukulan Master Penghancur di sini,
Di puncak kuil, dan itu akan
memulai rantai reaksi,
Menyebabkan seluruh tempat ini runtuh.
Lalu Rex akan masuk,
menjemput kita dan teman-teman kita,
Lalu kita semuanya pulang ke rumah.
Wow. Itu benar-benar
rencana mengesankan.
Terima kasih.
Sekarang bawa headset ini.
Aku tak mau kehilanganmu lagi.
Lucy, ada apa dengan rambutmu?
Ini bukan apa-apa.
Ini hanya masalah spa.
Jangan khawatir soal itu.
Ini bukan rambut asliku.
Rambut asliku hitam alami./
Dia bohong.
Dia takkan bohongi aku tentang
sesuatu sepenting warna rambutnya.
Aku tidak bohong./
Dia akan berbohong,
Jika otaknya sudah dicuci.
Dan kau tak bisa mencuci otak...
tanpa mencuci rambut yang
ada di atas kepala.
Itu ilmu dasar./
Lucy, kau tidak...
Tidak./
Apa kau dicuci otak?
Tidak!
Aku tidak dicuci otak!
Bagaimana dengan
teman-teman kita yang lain?
Mereka dicuci otaknya.
Tapi aku tidak.
Kau yakin kita bisa percaya dia?
Emmet... Ini aku.
Emmet?
Aku selalu bisa memercayaimu.
Kau matikan perisainya,
dan aku akan hancurkan kuilnya.
Dan aku akan mengambil kapalku!
Kita tak punya waktu untuk kalah,
karena ini...
Ini pukul 17:00.
"Penyatuan Ratu Watevra Wa'Nabi..."
"Dan Bruce Margolis Batman."
Menurutku ini bagus jika kau
punya opsi vegan,
Tapi kita harus mencetak ulang ini
menjadi serba hitam.
Aku suka itu.
Dan bukannya melepas burung merpati,
bagaimana dengan kelelawar?
Bagus! Aku punya ide.
Bagaimana jika bukannya
melempar karangan bunga,
Aku melempar Bat-arang,
dan di dada siapapun ini bersarang...
Dia lah yang akan menikah selanjutnya...
Aku suka itu, sayang.
Aku tidak menyangka ini
begitu menyenangkan.
Siapa yang mengira jika
pengembara kacau ini...
akan bisa membuat ikrar?
Orang berubah.
Aku berubah setiap 5 detik.
Aku suka ini.
Maksudku, pagi ini aku sendirian.
Tinggal di tempat yang besar bersama
pelayan Inggris yang cerewet,
Dan tak ada yang bisa
benar-benar memahamiku.
Aku bisa memahami itu.
Tapi pada prosesnya,
itu menjadi nyata.
Sangat-sangat nyata.
Lihatlah kita, dua dunia berbeda.
Dua orang yang butuh seseorang
yang bisa memahami kita...
Untuk temukan kebahagiaan
sebenarnya.
Kutukan./
Kutukan!
Dan kutukan terakhir.
Kalian benar-benar saling
memiliki ikatan, ya?
Jadi mari hentikan ini sekarang juga.
Apa kau berada di sini selama ini?
Ya. Dan aku sedih soal itu.
Kemudian centaurus berkata,
"Itu bukan setengah yang
aku bicarakan."
Baiklah, target terdeteksi.
Aku mendekat masuk.
10-4, teman baik./
10-4 kau, teman baik.
Kau yang teman baik, teman.
Apa itu Bruce Willis?/
Hei, semua.
Itu bagus, Bruce Willis!
Pergi ke kamar pengantin
tanpa dicuci otak.
Pikirkan hal-hal yang keras.
Renungan. Renungan.
Renungan! Renungan!
Apa kau barusan bilang "Renungan"?
Bukan, "mempelai wanita"!
Aku ingin bertemu mempelai wanita
Maaf, tak ada yang boleh masuk.
Siapa kau?
Siapa, aku?
Aku adalah mimpi burukmu.
Kau sama sepertiku saat
aku terlambat sekolah,
Lalu PR-ku ketinggalan dan
celanaku terbuat dari puding.
Tidak, aku tidak...
Mayhem!
Apa semua sudah siap untuk upacara?
Sudah, aku akan operasikan
semuanya di sini...
Dari pusat hiburan rumah ini.
Itu dia.
Kau sangat mengerti aku./
Tidak. Kau yang mengerti aku.
Tidak, tidak, tidak.
Kau yang mengerti aku.
Mereka mencuci otak Batman.
Wow, mereka handal,
karena dia sangat bebal.
Mari sama-sama katakan kata
pertama yang ada di kepala kita,
Dan lihat jika itu sama.
Baiklah./
Satu, dua, tiga.
Pesta!/
Batman! Itu gila...
Karena Batman sangat suka berpesta.
Jadi pada dasarnya itu kata
yang sama./Tentu saja.
Tentu saja./
Tentu saja.
Tentu saja yang terakhir. Dan selesai.
Kita sebaiknya ke atas.
Acara akan dimulai.
Mayhem, lakukan tat-tit-tut-tut.
Tat-tit-tut-tut.
Berikan yang terbaik, Ratuku.
Acaranya akan sangat meriah.
Kami sudah mendugamu!
Kalau begitu duga yang
tidak terduga!
Apa kau menduga ini?
Aku menduga dugaanmu
dari dugaan kita.
Dan aku menduga kau menduga
dugaanku untuk...
Tunggu, aku benar-benar bingung.
Aku merasa pusing.
Warga dari 11 planet di Systar System!
Aku memintamu untuk
menyatukan tanganmu...
Memisahkan, lalu menyatukannya lagi...
Secara berulang-ulang.
Broody Judy, ini Stubble Trouble.
Bagaimana statusmu?
Halo? Lucy?
Dia tidak menjawab./
O-oh.
Apa itu buruk?/
"O-oh"? Tak pernah bagus.
Aku yakin dia sudah dicuci otak
melebihi yang dia katakan.
Tidak. Tidak, bukan Lucy. Dia orang
tertangguh yang pernah ada.
Kecuali lagu itu meletak di kepalanya.
Lucy. Lucy?
Ayolah, Lucy, kau di mana?
Biar aku memperkenalkan...
Pesta pernikahan.
Pendamping untuk pengantin
wanita adalah Marie Curie...
Chocolate Bar...
Tin Man...
Dan Ruth Bader Ginsburg.
Pembawa cincin, Banana.
Baiklah, baiklah.
Kau bisa melakukan ini.
Jangan kacaukan ini...
Aku mengacaunya!
Tidak!
Aku terpeleset! Jangan lihat aku!
Ini adalah mimpi burukku!
Aku sudah bermimpi tentang ini!
Jangan lihat kau!
Dan di sisi pengantin pria,
MetalBeard...
Unikitty.../
Hai!
Dan astronaut, Benny.
Pesawat ruang angkasa!/
Tidak, teman-temanku.
Aku hampir tak mengenali mereka.
Jangan khawatir dengan
teman-temanmu.
Jangan khawatir dengan Lucy.
Fokus pada apa yang
kau butuhkan.
Bayangkan keberhasilanmu.
Dia berhasil!
Dia sangat tangguh!
Kita salah tentang dia.
Bagus, Emmet.
Kau sudah benar-benar berubah.
Masa depanmu cerah.
Sekarang, kita harus
menghadapi saat sekarang.
Wow! Rompi Rex-ku sendiri?
Terima kasih sudah membantuku
berubah menjadi lebih tangguh.
Jangan berterima kasih padaku,
berterima kasih pada dirimu sendiri.
Sampai nanti.
Aku meninggalkan lasso-ku di sana!
Dan telah hadir,
Ratu Watevra Wa'Nabi...
Hei!
Dan juga Batman.
Komitmen!
Kau terlihat cantik.
Kau terlihat menawan.
Kau sangat benar.
Aku tahu ini hal aneh
untuk dikatakan...
kepada orang yang
akan aku nikahi,
Tapi kurasa aku benar-benar
menyukaimu.
Aku juga./
Tentu saja.
Tentu saja./
Dan tolong akhiri itu.
Bisa kita mulai sekarang?
Supes!
Aku akan menikah.
Kau cemburu?
Sama sekali tidak!
Itu membakarmu dari dalam.
Kau tidak mengerti
siapa ratu sebenarnya...
dan apa yang kami coba lakukan!
Itu jelas dia berusaha menyerang kami.
Kau yang menyerang kami!
Tidak, kau yang memulainya.
Sekarang aku akan mengakhirinya.
Halo!/
Tidak!
Tolong aku. Kumohon.
Baiklah, aku takkan teperdaya.
Tidak. Tidak mungkin.
Tidak.
Tidak. Berhenti. Tidak.
Tidak, aku tak peduli dengan...
Kau peduli.
Aku tahu ada sisi manis
dibalik kegelapan itu.
Apa yang kau bicarakan?
Kau orang jahatnya, mengerti?
Mungkin di duniamu. Tapi di sini,
kami tak melihatnya begitu.
Baiklah, tidak, tidak, tidak...
Seluruh kostum dan topengmu...
Dan seluruh tindakan kekacauan
seolah kau adalah penguasa kami...
Karena itu satu-satunya cara
kau akan mendengarkan!
Aku mencoba memakai topeng dan
bicara tangguh,
Bahasa yang kupikir bisa kau mengerti,
tapi itu tidak benar-benar berhasil.
Yang kami ingin lakukan adalah
menyatukan dunia kita dengan damai.
Kenapa kalian tidak cukup
mengatakan itu kepada kami?
Kami sudah coba.
Ratu menyanyikan seluruh lagi
tentang jika dia bukan orang jahat.
Itu yang sebenarnya?
Kalian sangat buruk dalam
berkomunikasi.
Aku tahu.
Ikut denganku.
Selama bertahun-tahun kami
berusaha bergabung denganmu,
Untuk bermain bersamamu.
Tapi kau selalu
mendorong kami pergi.
Sekarang seluruh
pertengkaran kita...
telah membawa kita
ke ambang Armamageddon.
Tapi pernikahan ini bisa
mengubah itu semua.
Menyatukan kita bersama dan
menghentikan Armamageddon.
Itu akan membuat semuanya
menakjubkan kembali.
Tapi semuanya tidak menakjubkan,
itu...
Dan sekarang,
Ratu akan berubah menjadi
bentuk aslinya.
Lihat? Teman.
Ratu berasal dari Emmet.
Kepingan itu mengilhami dunia kami.
Kami ada karena kalian.
Kau yang memulainya.
Kami yang memulainya?
Kau memulai semuanya.
Kami memandangmu.
Selalu begitu.
Wyldstyle!/
Kau ke mana saja?
Kalian tidak dicuci otak?
Cuci otak? Tidak!
Kami hanya bahagia.
Di sini begitu menyenangkan.
Ada begitu banyak pesawat ruang
angkasa dalam petualangan ini!
Tapi itu tak pernah cukup.
Tunggu, jika kalian orang baik,
lalu siapa orang jahatnya?
Stubble Trouble,
ini Alpha Wolf-Bro Dog.
Aku hampir berada
di posisi Rekstraksi.
Bagaimana situasi di sana?
Rex, aku melihat Lucy.
Tapi dia tidak mematikan perisai.
Kau tidak butuh Lucy.
Kau tidak butuh siapapun.
Jika kau fokus, kau bisa membuat
pukulan yang begitu kuat,
Kau akan merobohkan itu,
perisai dan semuanya.
Kau memiliki kekuatan
didalam dirimu.
Aku bisa melakukan ini.
Aku tak bisa melakukan ini.
Syukurlah kau tidak
menghancurkan upacara ini.
Jika hal buruk terjadi,
kita semua akan gawat.
Tapi untungnya tak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Tidak.
Emmet.
Emmet!/
Lucy, apa yang kau lakukan?
Apa kau menggambar
janggut di wajahmu?
Apa? Tidak.
Dengar, aku salah soal ratu.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Rex benar tentangmu./
Tidak, kau tak bisa lakukan ini.
Kau berusaha menghentikanku
karena kau sudah dicuci otak.
Aku tidak dicuci otak!
Itu tepatnya yang dikatakan
orang yang dicuci otak.
Halo, Emmet./
Apa yang terjadi denganmu?
Tampaknya kau menemui
hal-hal sulit.
Apa kau, Ratu Watevra,
Menerima Batman menjadi
pasangan terbaik istimewamu?
Aku bersedia.
Cepatlah, Nak,
kita kehabisan waktu.
Teman-teman, jangan halangi aku.
Jika kau ingin mengacaukan
acara pernikahan,
Kau harus melewati kami
terlebih dulu.
Maaf, tapi ini demi kebaikanmu sendiri.
Emmet! Kembali!
Jangan lakukan ini./
Jangan dengarkan dia!
Sedikit lagi...
Ayolah! Tidak!
Jangan sampai ke bawah!
Hentikan, Ems. Kau tidak tahu
apa yang kau lakukan!
Ini bukan benar-benar dirimu.
Ini adalah diriku yang sebenarnya!
Sebenarnya ini adalah
rambut asliku.
Aku dulu bernyanyi, menari,
dan harus mewarnai rambut.
Aku bahkan menyukai
"Everything Is Awesome."
Tidak, tidak.
Kau pasti akan memberitahuku.
Kau benci musik itu.
Itu bukan dirimu.
Benar, aku menghitamkan
rambutku dengan spidol,
Karena aku mau orang berpikir
aku keren dan sudah dewasa.
Lalu aku berusaha mengubahmu
menjadi orang yang tangguh juga.
Aku salah.
Aku menyukaimu apa adanya.
Manis, polos, baik.
Lucy yang sebenarnya
takkan pernah mengatakan itu.
Apa kau, Batman,
Menerima Ratu Watevra menjadi
pasangan terbaik istimewamu?
Aku bersedia...
Emmet!
Apa yang terjadi?
Apa yang barusan aku lakukan?
Lucy!
Ikut denganku./
Aku memegangmu, sobat.
Tunggu!
Emmet./
Lucy!
Apa yang terjadi?
Di mana aku? Apa...
Kau tidak boleh mengambil
barang-barangku!
Kau menghancurkan kue laser
ruang angkasaku!
Emmet?
Rex, kenapa kita pergi?
Kita harus selamatkan teman-temanku.
Bukan begitu?
Mereka tidak datang menyelamatkan
kita saat kita sendirian.
Apa maksudmu? Siapa kau?
Perhatikan baik-baik.
Kita tidak begitu berbeda.
Apa, kau dan aku?/
Kita berdua.
Emmet, aku adalah kau.
Tapi aku adalah aku.
Aku adalah kau dari masa depan
yang sudah tumbuh dewasa.
Tunggu, jika kau aku,
kenapa kita terdengar berbeda?
Kenapa kita terdengar berbeda?
Itu mengejutkan, aku tahu.
Itu sebabnya aku tak suka
memberitahumu cerita masa laluku.
Sebenarnya kau selalu mengungkitnya./
Dulu aku adalah kau!
Di kapal rumah yang kecil itu,
berusaha menembus Stairgate.
Ini adalah akhirnya!
Tak ada versi diriku yang lebih tua
dan tampan untuk menyelamatkanku.
Di mana Emmet?/
Sayang, aku baru mau keluar...
Tapi anak-anak bertengkar.
Sampai nanti!
Anak-anak, tolong,
temukan cara untuk bermain bersama,
Atau Ibu akan memintamu untuk
masukkan semuanya ke kotak.
Tapi, Bu.../
Tak ada tapi.
Ini terakhir kalinya.
Tolong! Siapa saja?
Halo?
Tak ada yang mendengarku.
Tak ada yang datang untukku.
Aku ditinggalkan. Dilupakan.
Sementara yang lainnya yang
disebut teman, menari dan menyanyi...
di tangan seorang monster.
Apa yang bisa kulakukan untuk
menghindari takdir seperti itu?
Kita juga harus dewasa kelak.
Wyldstyle bilang kau tak cukup
tangguh untuk melakukan ini.
Orang ini kesatria pemberani?
Ya, bung, kau adalah
pecundang sebenarnya.
Aku sendirian dengan tanpa
apapun selain rasa amarah!
Tapi amarah adalah kunci
untuk kebebasanku.
Itu adalah waktunya
untukku mengambil sikap!
Aku nyata.
Aku bukan lagi Emmet naif
seperti dulu.
Aku berikan diriku rompi baru,
rambut baru,
Dan sikap pemarah terhadap
semua yang payah.
Aku mengubah penampilanku
dan menjadi Rex!
Emmet Yang Ekstrem dan Radikal.
Aku menjadi dewasa,
tapi aku masih belum bebas.
Aku tahu satu-satunya cara
untuk melewati itu...
yaitu dengan memastikan itu tak
pernah terjadi saat pertama kali.
Ini pesta tari!
Lalu kemudian aku melihat cara...
untuk mengubah seluruh rasa
sakit tak tertahankan yang aku alami...
dengan satu langkah yang rumit...
Itu disebut perjalanan waktu!
Maaf, Doc,
aku butuh DeLorean-mu.
Dan, Bill, Ted, bilik teleponmu.
TARDIS Doctor Who.
Sepedanya H.G. Wells.
Apapun yang Skynet gunakan.
Dan bak berendam air panas ini.
Aku membangun pesawat ruang
angkasa penjelajah waktu...
dan pergi ke masa lalu!
65,000,000 SM
Aku memilih kru.
Aku suka tenis!
Tenis! Tenis! Tenis!
Lalu aku pergi ke saat ini...
Tepat sebelum aku terlempar ke dunia
yang dingin dan gelap sebenarnya.
Lalu aku menemukan satu orang
yang ingin aku lindungi.
Diriku sendiri.
Aku mengikuti semua yang kau
katakan, kecuali untuk...
Semua setelah bagian di mana
kau berkata, "Aku adalah dirimu."
Itu adalah awal sebelum
aku bercerita.
Perjalanan lintas waktu ini
selalu membingungkan.
Sebaiknya sekalian dipraktekkan saja.
Kau menipuku untuk
melukai teman-temanku?
Aku tidak menipumu.
Aku mengajarkanmu untuk
mengeraskan hatimu,
Seperti yang kau minta padaku.
Kenapa kau membuatku
melakukan itu?
Apa tepatnya Armamageddon?
Kau mencuri orang-orangku!
Ini bukan salahku!
Apa yang terjadi di sini?
Dia mengambil orang-oranganku
dan menghancurkannya.
Baiklah, baiklah!
Armamageddon.
"Ibu kita turun tangan?"
Baiklah. Serius?
Anak-anak, ibu tahu ibu bilang
itu yang terakhir kalinya,
Terakhir kalinya,
dan juga sebelum itu.
Tapi ini benar-benar yang terakhir.
Ibu mau...
Ibu menginjak kepingannya!
Ibu hanya...
Ibu akan mengatur pernapasan agar
rasa sakitnya menghilang.
Ibu mau...
Mendekati proses melahirkan.
Sangat mendekat tingkat
rasa sakit untuk melahirkan.
Kalian tahu konsekuensinya.
Ibu mau kalian masukkan semua
kepingan ini ke dalam peti.
Kotak Penyimpanan.
Tidak, tidak, tidak, Bu, aku mohon./
Kumohon... Satu kesempatan lagi.
Finn, ibu mau kau turun ke bawah...
Dan singkirkan Gurun Dystopian-mu
atau apapun itu.
Itu Apocalypseburg./
Ibu tak peduli namanya.
Bianca, ibu mau kau bereskan
yang di atas ini.
Ibu, itu tidak adil.
Dengar, ibu bukan orang
jahatnya dalam cerita ini.
Ibu hanya tokoh sampingan
yang menghibur.
Kau yang mengambil orang-orangku./
Kenapa itu salahku?
Sayang, aku sangat butuh
bantuan di sini.
Anak-anak, lakukan apa
yang ibumu katakan.
Kau dengar kontribusi super
membantu ayahmu.
Kau mengacaukan semuanya.
Aku hanya ingin kau
bermain bersamaku.
Emmet, apa yang sudah kau lakukan?
Apa yang sudah kita lakukan?/
Itu disebut masa pendewasaan.
Bukankah ini yang kau inginkan?
Tidak. Aku ingin selamatkan
teman-temanku.
Kau tak punya teman-teman.
Mereka hanya kepingan plastik.
Kau masih ingin kembali
ke Matrix...
saat kau tahu yang sebenarnya?/
Apa itu Matrix?
Itu satu-satunya film yang orang keren
dewasa seperti kita pernah tonton.
Ini waktunya untuk menyingkirkan
hal kekanak-kanakan.
Tidak. Teman-temanku
mungkin tidak nyata untukmu,
Tapi mereka nyata untukku.
Dan merek keluargaku.
Aku takkan menyerah untuk mereka.
Aku sangat kecewa
dengan diriku sendiri.
Kurasa kau harus menjadi diriku
dengan cara sulit.
Tak ada yang tak bisa
diperbaiki beberapa tahun...
di bawah Undar of the Dryar System.
Tidak. Tidak, Rex...
Atau aku, atau kau...
Tolong, tidak! Tidak!
Satu hati.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Ini tak mungkin tanpa
harapan seperti ini, bukan?
Itu mungkin.
Ini Armamageddon!
Awas, Chainsaw Dave!
Itu sekarang Purgatory Dave!
Aku sudah membeli tiket bioskop
untuk malam ini! Tidak!
Tidak!
Aku akhirnya memiliki nilai!
Bola meriam!
Kali ini takkan terpeleset!
Aku berhasil! Tidak!
Tidak! Ratuku!
Tidak, tidak, tidak!
Tidak! Jangan tinggalkan aku!
Ratuku!
Tidak, tidak! Tapi...
Hentikan itu!
Kubilang berhenti!
Bisakah kau tolong,
tolong bantu kami?
Perang hanya mengeraskan hati.
Tamat
Tunggu. Apa? Tidak!
Ini bukan akhir!
Itu tidak mungkin.
Ini bukan salah satu dengan
akhir menggantung menyedihkan.
Tidak, tidak. Ini harus memiliki
akhir bahagia.
Tampak seperti menyedihkan bagiku.
Meski tampak akhir bagi Batman,
tapi seperti permulaannya.
Di kegelapan.
Hei, Supes.
Kau menghimpitku.
Tidak perlu terburu-buru.
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Ini hanya berakhir jika kita menyerah.
Ini berakhir dan kita sudah menyerah.
Kita bisa keluar dari sini jika
kita bersatu bersama.
Tidak. Ini sudah terlambat.
Tak ada lagi yang bisa dilakukan...
selain menyanyikan lagu sedih dewasa
seiring memudar di kegelapan.
Semuanya tidak menakjubkan
Tunggu, apa?/
Wyldstyle benar.
Semuanya tidak keren
Aku begitu depresi
Semuanya tidak menakjubkan
Setuju, sobat.
Kurasa aku akhirnya
memahami Radiohead
Bung, kau harus mendengarkan
Elliott Smith.
Apa gunanya?
Tak ada harapan
Kedahsyatan hanyalah
bayangan semu
Teman-teman, ayolah!
Semangatku berada di dasar laut
Cinta tidak nyata,
aku hanya ingin makan karbohidrat
Berikan aku es krim
Aku bukan benda yang bisa
kau gunakan...
untuk mengisi kekosongan.
Hentikan! Semuanya.
Baiklah, dengar...
Semuanya tidak menakjubkan
Ya, kami tahu. Itu sebabnya
kami bernyanyi tentang itu.
Tapi itu bukan berarti jika
ini suram dan tanpa harapan
Bagaimana bisa?/
Semuanya tidak menakjubkan
Tapi di hatiku aku percaya
Aku percaya
Kita bisa membuat
keadaan membaik
Jika kita tetap bersama
Berdampingan, kau dan aku
bisa membangunnya bersama
Ya, membangunnya bersama
Membangunnya bersama
Bersama selamanya
Semuanya bersama sekarang
Lagu ini akan melekat di dalam
Lucy! Aku di sini!
Lagu ini akan melekat di dalam...
Hatimu
Aku di sebelah sini!
Lucy?
Tidak.
Aku berusaha mematahkan
semangatmu,
Tapi sekarang aku harus
menghancurkanmu.
Tidak! Tidak!
Ini akan sangat mudah.
Kau lemah.
Tidak.
Kau yang lemah!
Aku takkan pernah tumbuh
menjadi sepertimu.
Itu mudah untuk
mengeraskan hatimu.
Tapi untuk membukanya...
Itu hal tersulit yang bisa
kau lakukan.
Aku akan berkembang.
Tapi aku takkan berhenti peduli
dengan orang didalam hidupku.
Mereka mungkin melihat
dunia secara berbeda,
Tapi itu bukan hal yang buruk.
Menurutku itu mengilhami.
Ini bisa menjadi apapun
yang kau inginkan.
Karena semuanya
tidak menakjubkan.
Tapi kita bisa membuat itu sedikit
lebih menakjubkan, jika kita ingat...
kita tidak sendirian di dunia ini.
Kita berada didalamnya
bersama-sama.
Apa yang terjadi?
Aku kembali, semuanya!
Ratuku!
Terserahlah, kupikir aku kehilanganmu!
Sayang, kupikir aku kehilanganmu!
Baiklah, semua. Kau mau
dapatkan dunia kita kembali?
Maka kita harus selamatkan Emmet
dan hentikan Rex Dangervest.
Semuanya tidak menakjubkan
Situasi tak bisa menjadi
menakjubkan setiap waktu
Itu harapan yang tidak realistis
Tapi itu bukan berarti
kita tak seharusnya berusaha
Untuk membuat semuanya
menakjubkan
Dalam artian yang kurang idealistik
Kita mungkin sebaiknya
mengusahakan yang cukup bagus
Karena cukup bagus saat ini
akan sangat bagus
Aku mengendarai pesawat ruang angkasa,
aku kembali memegang kendali
Aku menyalakan sakelar,
dan aku...
Tenanglah./Jangan sentuh aku
saat aku mengendalikan roket!
Aku suka rencana
"Hentikan Rex" -mu, Lucy.
Tapi satu pertanyaan, siapa Rex?
Ini akan terdengar gila,
Tapi kurasa dia Versi Emmet...
dari masa depan seperti
yang aku inginkan darinya,
Tapi dia berubah menjadi
sangat menyebalkan.
Itu benar-benar pembicaraan
yang manis, Emmet,
Tapi tindakan lebih lantang
daripada perkataan.
Itu benar.
Temanku akan datang
menyelamatkanku...
dan kau tak bisa hentikan mereka.
Raptors, menuju pertempuran
Rex-Wing.
Jangan biarkan mereka mendekati
Dryar System. Mengerti? Ganti.
Sekarang, Unikitty!/
Rudal bola bulu berkilau, mulai!
Pesawat ruang angkasa!
Tembakan meriam taburan!
Dasar kadal tidak berguna!
Tidak Aku tak ingin
kehilanganmu lagi!
Aku menyelamatkanmu./
Aku menyelamatkanmu.
Aku mengorbankan diriku untukmu!
Aku mengorbankan diriku sendiri.
Aku. Aku!/
Aku. Aku!
Kau tahu? Aku sebenarnya
menyukai ini sekarang.
Ini bahkan tidak terjadi.
Semua ini hanya ekspresi
dari bayangan kematian...
di alam bawah sadar
seorang anak remaja!
Aku tidak mengerti apa
yang kau katakan!
Jangan khawatir.
Kau tak harus mengerti.
Kita terkepung!
Kita tak bisa pergi lebih jauh!/
Aku takkan menyerah!
Kau takkan selamat!
Tidak!
Kurasa yang kau sebut teman
tak bisa menyelamatkanmu.
Ya?
Siapa yang kau panggil "disebut"?
Lucy!
Kau menyelamatkanku!
Kau kembali untuk dia.
Kau sudah terlambat.
Aku akan terus kembali
memutar waktu...
hingga aku membuat ini benar.
Serangan jantung!
Sampai jumpa!
Ini berakhir, Rex. Emmet takkan
pernah menjadi kau.
Tapi kau bisa menjadi seperti dia.
Kau tak harus menjadi
orang jahat.
Kau bisa bergabung dengan kami.
Aku tidak bisa.
Apa maksudmu?
Dia datang kembali untukmu.
Kau takkan menjadi sepertiku,
dan itu artinya...
Aku takkan pernah ada.
Tunggu. Tunggu, tidak./
Lihat! Aku tahu itu!
Lihatlah, aku seperti "Back To The Future"!
Ini sangat tepat.
Apa maksudku
"Seperti Back To The Future"?
Itu film klasik yang anak-anak
lebih tua pernah tonton.
Dan sekarang itu terjadi kepadaku.
Ayo! Raih tangan kami, selagi kau
masih punya tangan untuk meraih!
Bukan begitu cara kerjanya, Nak.
Rex...
Tak apa.
Aku bangga denganmu.
Dan kau akan tumbuh
menjadi lebih baik dariku.
Tapi juga terima kasih untukku,
karena aku juga hebat.
Dan, Lucy, terima kasih
sudah kembali untuk kami.
Dan juga, ini cara yang cukup
tepat untuk pergi!
Tanpa penyesalan!
Kecuali, sekali lagi, tidak
mematenkan "Tanpa Penyesalan."
Itu adalah kesalahan.
Satu hati.
Hanya ingin memperjelas,
itu benar-benar terjadi.
Kau bisa melihat dia, 'kan?
Waktunya untuk pergi?/
Ya.
Hei...
Aku benar-benar minta maaf
aku berusaha mengubahmu.
Aku minta maaf mengacaukan
pernikahan...
dan hampir membuat semuanya
lenyak tanpa kehidupan selamanya...
di kosmik kotak penyimpanan.
Tak apa.
Kita masih bisa menjadi
teman baik istimewa?
Selamanya.
Hei! Hei!
Pony berada di pesta menari.
"Pesta menari seperti apa ini?"
Di sana! Jangan!
Kita terjatuh!
Dia memakan ratu!/
Sayang, di mana celanaku?
Lepas!
Selamat pagi, Syspocalypstar.
Selamat pagi,
bayi-bayi berkilau!
Halo!
Mari bertukar helm.
Ini membuat suaraku
terdengar keren.
Scarfield, Deathface,
MetalScratch...
Ripley, Connor, yang satunya.
Tunggu dulu.
Di mana Jeff?
Miaw.
Semuanya, tunggu! Tunggu!
Tunggu! Kabar buruk!
Aku gagal memasukkan bola
untuk birdie di lubang ketujuh.
Dan juga, kau sudah perbaiki
semua yang terjadi?
Semua hal-hal gila?/
Pesawat ruang angkasa!
Panas! Panas! Panas!
Ya!
Aku punya kejutan untukmu.
Rumah kita!
Tanaman!
Album asli dari
"Everything Is Awesome"?
Tunggu dulu, apa itu...
Bandarsatu.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi