Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
www.MEWAHBET3.COM
LINK KHUSUS DEWASA
YANG GA KUAT IMAN JANGAN DIBUKA
www.MEWAHBET3.COM
Situs Judi Online Terbesar Dan Terpercaya
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
www.MEWAHBET3.COM - SPORTS CASINO, SLOT TOGEL
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta
Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Ya !
Ah, anak kecil
Semua orang menyukai mereka 'kan ?
Kau mungkin suka anak kecil
- Hei !
- Harus kuakui..,..
Aku tidak
Ngomong - ngomong itu aku,
Aku Max
Aku anjing kecil di sebelah sana..,..
Bersyukur tak ditimpa oleh
Gerombolan anak kecil
Tunggu aku !
Bisa kau percayai itu ?
Punya anak kecil terlihat menyenangkan.
Tidak, itu tak menyenangkan.
Kukatakan padamu,
Begitu manusia membawa anak pulang..,..
Kehidupanmu tidak sama lagi.
Sudah kulihat miliaran kali.
Itu merubahmu.
Aku tak pernah mengira..,..
Harus mengkhawatirkan itu,
Lalu suatu hari..,..
Aduh !
- Majikanku Katie bertemu Chuck
- Hei.
Kau baik saja ?
Oh. Uh, ya.
- Tak lama kemudian, mereka menikah
- Hai, semuanya.
Artinya itu bagus
Chuck itu sangat..,..
Dia pria baik
Lalu..,..
Sesuatu terjadi
Katie dan Chuck
Memiliki anak kandung
Namanya Liam
Awalnya, dia tidur sepanjang waktu
Bermimpi soal, kau tahu..,..
Apapun yang di-impikan bayi
Siapa bayi yang imut ?
Dia punya tempatnya..,..
Kau bayi kecil imut.
Dan aku punya tempatku
Keadaan terlihat baik - baik saja
Apa ?
Sampai dia mulai bicara
Dan akhirnya, dia mulai merangkak
Semacam itu
Dan tiba - tiba,
Rumahku sendiri jadi tak aman lagi
Ada monster kecil yang mengambil alih
Sekarang kulakukan yang terbaik
Untuk menjaga Jarak
Lalu, suatu hari..,..
Liam melakukan sesuatu yang tak pernah kuduga
Max.
Aku menyayangimu, Max.
Dan mulai saat itu..,..
Segalanya berbeda
Duke dan aku jadi panutan bagi anak itu
Apa yang bisa kukatakan ?
Anak itu jadi penggemar
Kami berusaha jadi pengaruh baik
Dan kami membantunya sebisa mungkin
Anak itu memahami kami
Gelembung !
Ya, kami bersenang - senang
Dan ngomong - ngomong,
Aku masih tak menyukai anak kecil
Aku membicarakan anak ini
Dia anak-ku
Dia sempurna
Tak akan kubiarkan hal buruk terjadi padanya
Harus kukatakan, menjaga Liam
Tetap aman itu pekerjaan sepanjang waktu
Tidak, tidak, tidak.
Apa ? Ooh.
Baiklah.
Uh, hei. Uh, halo.
Semuanya baik saja.
Kami tidak..,..
Kami tak mau masalah.
Liam ?
Kau baik saja, kawan ?
Apa dunia selalu berbahaya seperti ini ?
Anjing baik.
Tidak, tidak, tidak, tidak !
Tidak.
Pagi, Snowball.
Siapa kelinci terbaik di seluruh dunia ?
Rasakan itu, penjahat !
Terbanglah ke mentari bersamamu
Ya !
Telinga naik.
Kunyatakan rapat..,..
Pahlawan Super Sahabat Hewan, dimulai.
Komandan Kuda, tolong baca
Inti masalah rapat kita sebelumnya.
Terima kasih.
Ingat, semuanya,
Kejahatan ada di luar sana.
Kita harus siap.
Ayo, Molly, saatnya pergi.
Aku akan terlambat ke sekolah.
Kapten Snowball,
Kau yang bertanggung jawab saat aku pergi.
Muaaah.
Pertama, aku ingin menyambut White Thunder (Petir Putih)
Yang datang dari mesin Cuci..,..
Yang ditaruh di sana dengan selimut merah..,..
Dan selanjutnya dikenal sebagai..,..
Pink Thunder (Petir Merah Jambu).
Baik, kuperiksa sekeliling.
Selamat pagi, Kota New York !
Snowball.
Hei, Snowball,
Apa yang kau lakukan ?
Memangnya apa yang kulakukan ?
Aku mencari kejahatan, Anjing Kecil.
Aku jadi pahlawan super.
Biar kuberitahu kau sesuatu.
Jika ada yang mencari masalah di sini..,..
Mereka akan bertemu rekan - rekanku.
Aku bicara soal hukum dan peraturan.
Baik, yah, kau tahu..,..
Kalau majikanmu cuma bermain jadi pahlawan super 'kan ?
Kau hanya memakai piyama pahlawan super.
Anjing Kecil, kau sangat naif !
Tunjukkan arah ke setiap hewan..,..
Yang butuh bantuanku dan mundurlah.
Pukulan maut !
Baik, baik, aku paham.
Apa anakmu sudah berangkat sekolah ?
Yah, yah,
Dia ada ujian hari ini.
Ejaan tingkat lanjut,
Tapi dia sangat ahli.
Dia menulis jawabannya memakai peta.
Itu menunjukkan percaya dirinya.
Kedengarannya sangat pintar.
Tapi kau tahu ?
Liam juga pintar.
Sebenarnya, kudengar Katie bilang..,..
Bahwa lingkar kepala Liam itu
Berada di persentil ke-80.
Oh, itu keren.
Kepalanya banyak sekali.
Hei, pertanyaan cepat,
Apa dia masih mengompol ?
Tak bisa mengendalikan kandung kemihnya ?
Ya, dia..,.. Dia mengompol.
Tapi semua hewan peliharaan tahu,
Jika kau kencingi, kau jadi pemiliknya.
Dan Liam,
Dia berpikir jauh ke depan.
Ya, lebih baik kau latih dia
Sebelum prasekolah dimulai.
Kau tak ingin Liam dapat reputasi..,..
Sebagai bocah suka mengompol.
Ya, tentu, seperti..,..
Tunggu, prasekolah ?
Ya, dia seumuran itu.
Bayi burung itu meninggalkan sarang, AK.
Tidak, tidak, anjing kecil harus tetap di sini.
Dia tak butuh prasekolah.
Kau tahu..,..
Tetap di rumah bersamaku itu jauh lebih aman.
Hei, Max.
Itu bukan masalah besar..,..
Tak perlu Reaksi berlebihan..,..
Tapi Liam baru saja pergi.
- Tunggu, apa ? Kemana perginya dia ?
- Aku tak tahu.
Mereka tak pernah cerita detil ke anjing.
Baik, baik, baik.
Ini markas ke semua unit.
Paket meninggalkan gedung.
Apa ada yang melihatnya ?
Aku tak melihatnya.
Ganti.
Dia tak di kantong keripik ini. Ganti.
Baik, terus..,.. Tunggu dulu.
Mengapa dia di kantong keripik ?
Markas, ini Mata Elang
Jangan khawatir
Aku melihat paket..,..
Begitu dia meninggalkan gedung. Ganti.
Subyek aman terkendali..,..
Menikmati yang tampaknya seperti
Kue berbentuk kijang.
Ini dia, nyam, nyam.
Tidak, tunggu.
Itu rusa.
Baik, terima kasih, Norman.
Kau terus menggaruk, kawan.
Aku..,.. Aku tak suka..,..
Saat mereka membawanya pergi tanpaku.
Hei, Duke.
Ooh.
Apa itu ?
Aku tahu itu !
Itu bola !
Cepat ambil.
Hei, Maxie.
Bagaimana kalau kita jalan - jalan ?
Kau tahu, harus kukatakan,
Ini menyenangkan.
- Bagus untuk merenggangkan..,.. Kaki.
- Tidak !
Aku tak mau ke dokter hewan !
Dokter hewan ? Tidak !
Tidak, tidak, tidak !
Tak mau.
Kau menipuku.
Maxie, ayolah, nak.
Belakangan ini kau stres,
Dokter hewan ini bisa membantumu.
Ayo, kawan.
Baiklah
- Pertama kali kemari ?
- Ya.
Oh, Dr. Francis itu dokter hewan
Terbaik yang pernah ada.
Kau akan menyukainya.
Dia ahli dalam gangguan perilaku.
- Gangguan perilaku ?
- Ya.
Tapi aku tak punya gangguan perilaku.
Maksudku, maksudku,
Aku cuma sedikit khawatir.
Tapi ini..,..
Ini dunia berbahaya.
Kau pasti gila karena tidak khawatir.
Ya, aku baik saja.
Manusiaku yang gila.
Kau tahu, kubawakan dia
Bangkai burung, tapi dia membuangnya.
Kubawakan dia bangkai tikus..,..
Langsung dari tempat sampah !
Apa yang kulakukan itu
Tak cukup bagimu, Ibu ?!
Baik.
Aku lari dan lari dan lari dan lari..,..
Dan aku keluar
Dan aku tak bisa kemana - mana.
Tak bisa kemana - mana !
Majikanku selalu bilang, "Kau anjing baik"
Dan aku merasa jadi anjing baik..,..
Tapi bagaimana kalau
Dalam lubuk hatiku aku anjing jahat ?
Bagaimana jika aku anjing jahat ?!
Kami memulai kebakaran.
Max ?
Ayolah.
Aku tahu, kawan.
Itu cuma sampai..,..
Garukanmu bisa dikendalikan, paham ?
Busy Bee !
Max ! Max !
Max. Max.
Kau tak akan percaya.
Oh, hei, aku suka kerucutmu.
Dengar, kudengar Chuck memberitahu Liam
Kita akan melakukan perjalanan.
Sungguh ?
Kita akan naik mobil ?
Kita akan naik mobil !
Mobil ! Mobil ! Mobil ! Mobil !
Kau tahu, kehidupan itu lucu.
Sebelumnya, kau dipasangi kerucut..,..
Dan selanjutnya kau naik mobil !
Oh, kurasa itu khusus untukmu,
Tapi ada benarnya.
- Ya.
- Ini mengagumkan !
Aku segera kembali.
Chloe ?
Chloe, aku mau pergi,
Dan aku..,.. Oh.
Aku mau tanya jika kau..,..
Bisa kau jaga Busy Bee
Selagi aku pergi ?
Oh, hei, Max.
Kau bilang sesuatu ?
Ya, aku mau tanya jika kau bisa..,..
Oh..,.. Baik.
Lupakan.
Benda bodoh apa di kepalamu ?
Gidget ?
Gidget, apa kau dengar ?
Mm. Oh, hai, Max.
Kau mau gabung denganku ?
Oh, kau tahu, kuharap aku bisa.
Tapi, dengar,
Aku mau liburan.
Wauw, sungguh ?
Ya, itu penting.
Aku mau tanya, jika kau bisa menjaga Busy Bee..,..
Selagi aku pergi ?
Dia sangat imut.
Aku tahu, itu mainan kesukaanku di seluruh dunia.
Dan juga wajah kecilnya.
Wajah kecilnya.
Oh, dan siap ?
Oh, wauw, aku menyukainya.
Aku langsung menyukainya.
Seolah kita ini orang tuanya.
Kau jadi Ayahnya dan aku jadi Ibunya.
Kita menjalin hubungan dan dia ini bayi kita.
Yah..,..
Tepat seperti itu.
Tidak..,.. Baik, ya.
Ya, tepat seperti itu.
Kau mau menjaga Busy Bee
Saat aku pergi ?
Max, kau pergilah,
Bersenang - senanglah..,..
Dan kau harus tahu kalau aku menjaganya.
Terima kasih, Gidget.
Sampai jumpa lagi.
Akan kupertahankan Busy Bee dengan nyawaku.
- Ayolah, Duke ! Hentikan !
- Baik.
Ya, ya, ya.
Apa kabarmu, Liam ?
- Whoo-hoo !
- "Whoo-hoo" itu bagus.
Baik.
- Ya !
- Ini dia !
- Oh, wauw !
- Whoo-hoo !
Hei, bung.
- Aku naik mobil !
- Kami juga !
Aku suka mobil !
- Mobil yang terbaik !
- Ya !
- Baik, keluarlah.
- Baiklah.
- Cepatlah.
- Ini dia.
Tidak, tidak, tidak.
- Sebelah sini, kawan. Ayo.
- Tidak.
Oh, tidak !
Oh, tidak ! Tidak !
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Tidak ! Tidak !
Tidak !
Gidget, apa yang sudah kau lakukan ?
Gairah demi gairah
Mengapa ? Mengapa ?!
Aha.
Baik.
Oh, Busy Bee manis.
Aku akan jadi kelinci pertama
Dengan otot menonjol.
Aku tak tahu otot sebelah mana, tapi..,..
Ototku akan keren banget.
Oh, ya, ya.
Itu..,..
Itu Mengagumkan.
Kuberitahu kau sesuatu.
Penjahat cuma perlu..,..
Sekali melihat ototku..,..
Dan mereka langsung menyerah.
Baik, sudah jelas itu dilem di lantai.
Permisi, kelinci, kucing.
Apa kalian kenal Kapten Snowball ?
Ya. Ya, ya.
- Ya, kami kenal.
- Mulai lagi.
Oh, bagus.
Namaku Daisy,
Dan aku harus bicara dengannya.
Ada hewan malang tak berdaya
Yang harus diselamatkan.
Maksudmu..,..
Ya, aku butuh Kapten Snowball untuk..,..
Penyelamatan rahasia.
Baik, aku harus pergi.
Senang bertemu denganmu.
Siapa namamu tadi ?
Baik, kau tak mendengarkan.
- Namaku Daisy.
- Terserah. Baik, aku..,..
Aku harus pergi melakukan beberapa hal dulu.
Aku harus..,.. Dadah.
Mm-hmm.
Itu aneh.
Oh, saudariku,
Itu akan jadi lebih aneh.
Saatnya pertunjukkan, sayang.
Tolong !
Ada yang lapar ?
Oh, Snowball.
Dia baik saja ?
Tidak dari segala aspek, tidak.
Halo, warga.
Siapa itu ?
Mm-mm-mm.
Aku Kapten Snowball.
Kudengar salah satu dari kalian perlu bantuan.
Ooh, itu aku.
Ah, bagus sekali.
Anjing baru, cepat ceritakanlah.
Baik, itu semua dimulai..,..
Saat aku pulang dari liburan.
Manusia kami dengan aman berada..,..
Di kabin penumpang
Dan kami mengacak - ngacak
Barang milik majikan kami
Manusia selalu menyalahkan maskapai
Apa yang kau dapat ?
Kutukar dua kaus kaki
Untuk celana pendek olah raga.
Itu bersih atau kotor ?
Sudah jelas tak bersih.
Tidak, itu menjijikan.
Lalu aku mendengar suara
Happy Sergei
Sirkus Menyenangkan
Aku tak bisa bicara bahasa hewan liar..,..
Tapi dari yang kudengar..,..
Dia anak harimau ketakutan
Dan menggemaskan yang bernama Hu
Bayi kucing malang itu ditahan diluar kehendaknya.
Whoa.
- Itu sukar dipercaya.
- Aku tahu 'kan ?
Tidak, secara harafiah,
Aku tak percaya satu katapun.
Jangan tersinggung
Atau tersinggunglah.
Aku tak keberatan.
Permisi, sudah jelas aku tersinggung.
Cerita itu memang terjadi dan memburuk.
Setelah pesawat mendarat,
Aku melihat Hu lagi
Gunakan otot badut tak bergunamu dan dorong !
Dia di bawa ke majikan barunya
- Dan pria itu..,..
- Waktu itu uang !
Pria itu begitu kejam..,..
Si iblis pemilik sirkus
Harimau itu membutuhkan Kapten Snowball.
- Daisy, ayo pergi.
- Ya !
Mari bebaskan harimau itu.
- Atau mati mencobanya.
- Ya, maksudku..,..
Itu mungkin saja.
Mungkin bagimu.
Kau memakai kostum terang.
Semua orang bisa melihatmu.
Aku akan baik saja.
www.MEWAHBET3.COM
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
Hei, semua, kita sampai.
Hore.
Hei, semuanya.
Itu dia Paman Shep.
Selamat datang di peternakan.
Mana si kecil ?
Oh, wauw !
Lihatlah tempat ini.
Ya, ini..,..
Begitu banyak bau yang tak pernah kucium sebelumnya.
Hidungku kebingungan.
Dan bahagia !
Ayo, Max.
Mari menjelajah.
- Ya !
- Tunggu !
Hei, sapi. Melenguhlah.
Kau sapi.
Kau seharusnya melenguh.
Guk, guk.
- Apa ?
- Oh, aku ini anjing.
Kugoyang ekorku seperti idiot.
Oh, baik, itu tak keren.
Oh, kau mau lempar bola ?
Oh, kumohon lempar bolanya.
Dan akan kukejar karena otak-ku..,..
Seukuran kotoran tikus.
Baik, ya, aku paham.
Kau ada benarnya.
- Ya, ya.
- Lihat, aku kencing di pohon.
- Sekarang pohon ini milik-ku.
- Baik, Ya, bagus.
- Kami pergi sekarang.
- Kurasa akan kutatap..,..
Pintunya sampai kau kembali !
Oh, aku rindu New York.
Mungkin menjauhi kota itu yang kau butuhkan.
Tempat ini..,..
Apa ?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Duke, apa yang harus kulakukan ?
Apa yang harus kulakukan ?
Wauw.
Makan malam siap !
Chloe ? Aku perlu bantuanmu.
Chloe.
Uh, Chloe ?
- Chloe, kau baik saja ?
- Shh.
Maaf, aku cuma..,..
Aku..,..
Cepat saja..,..
Mengapa ada tudung lampu di kepalamu ?
Dengar, Gidget, sayang..,..
Aku akan jujur padamu.
Pemilik-ku mungkin memberiku sedikit catnip.
Oh, baik. Tentu.
Itu bagus. Dengar.
Itu memang bagus, Gidget.
Segalanya bagus..,..
Baiklah.
- Kau mendengarnya ?
- Dengar apa ?
Itu seperti..,..
Seperti motor kecil.
Seperti suara berdengung.
Aku tidak..,..
Aku tak tahu yang kau katakan..,..
Oh. Chloe, kau mendengkur.
Itu kau.
Apa ? Itu aku ?
Suara itu keluar dari dalam diriku ?
- Yap.
- Oh.
Aku penasaran bisa menghasilkan suara apa saja.
Ini soal, Max mempercayaiku..,..
Untuk menjaga Busy Bee,
Lalu..,..
Chloe, bisa kau dengarkan ?
Wauw, kumohon, hentikan.
Apa kau sudah selesai ?
Ini penting.
Aku kehilangan Busy Bee.
Aku harus merebutnya,
Tapi supaya berhasil..,..
Chloe..,..
Aku ingin kau mengajariku..,..
Cara menjadi kucing.
Ini dia, kutangkap kau.
Max, ayolah.
Cobalah menangkap kunang - kunang.
Aku cuma..,.. Kedengarannya menyenangkan..,..
Tapi kurasa Liam ingin aku di dekatnya.
Kau tahu, dia sedikit takut..,..
Berada di tempat aneh.
Kurasa dia baik saja.
Dan yang ini pelompat.
Baik.
Sekali saja
Ya, aku..,..
Oh. Halo.
Anjing punya dua hal dalam hidupnya..,..
Mangkok airnya dan martabatnya.
Kau ambil satu,
Berarti kau ambil satunya juga.
Aku, aku tak tahu ini mangkukmu.
Apa kerucut itu membuatmu tak bisa melihat ?
Ada namaku di sisinya.
Kami minta maaf, Tn. Ayam.
Namaku bukan ayam.
Apa aku terlihat seperti ayam bagimu ?
- Tidak, tidak, pak.
- Sama sekali tidak.
- Namaku Rooster (Ayam Jago)
- Oh.
Baik. Aku Max dan dia..,..
Hei, kenapa anak itu dikandang ?
Ada yang tak beres dengannya ?
Apa dia demam ?
Dia itu Liam.
Dia suka lari.
Biarkan dia lari.
Limat itu sangat cepat.
Kami berkedip dan dia sudah ada di atas pohon.
Berarti anakmu ada di atas pohon.
Apa masalahnya ?
Dia bisa jatuh.
- Mungkin saja.
- Lalu dia bisa terluka.
Jadi dia berada di tempat sangat tinggi
Dalam pohon khayalan itu ?
Anak - anak terluka..,..
Dia belajar tak melakukan itu lagi.
Kau tahu berapa banyak kabel listrik yang ku-kunyah ?
Mungkin, banyak kabel ?
Satu.
Aku tersetrum.
Aku berjalan mundur selama seminggu
Tapi aku tak pernah mengunyah kabel lagi.
Itu bagus untukmu.
Itu menjelaskan banyak hal..,..
Tapi aku ingin melindungi Liam
Dari..,.. Segalanya.
Itu pikiranmu dan kau salah.
Bisa kau percayai dia ?
Ya, dia sangat keren !
Tidak, dia tak keren.
Aku tahu.
Dia tak keren sama sekali.
Tidak, biar kucuci.
Ayo.
Mari bawa Dia masuk.
Terima kasih.
Tunggu dulu.
Anjing tidur di luar.
- Maaf ?
- Apa ?
Whoa. Whoa.
Baik, tunggu, tunggu.
Mari bicarakan secara rasional..,..
Baik, kita sampai.
Memecahkan rekor juga,
Terima kasih untuk Mobil Kelinci.
Oh, ya !
Mode penyamaran.
Ayo !
Happy Sergei
Sirkus Menyenangkan
Kau mudah kaget.
Maksudku..,..
Itu keren.
Atau..,..
Lihat benda itu,
Aku sama sekali tak takut.
Atau..,.. Ada bungkus permen di tanah.
Lihat ? Itu cuma sifatku.
Ayolah, harimau bodoh !
Itu dia.
Ayo.
Kita tak punya waktu semalaman.
Cepat !
Kau menghabiskan waktu Sergei.
Kita harus melakukan sesuatu.
- Baik, baiklah.
- Whoa, whoa.
Tunggu.
Ayo.
Kita coba lagi besok.
Jika harimau itu tak mau melakukan trik..,..
Harimau itu akan jadi permadani.
Terus awasi harimau itu.
Tak apa, Hu.
Ini aku, Daisy, dari pesawat.
Hei, menjauhlah dari harimau itu.
Jangan ikut campur, serigala.
Tidak !
Aku akan mati ! Aku akan mati !
Aku dapat kuncinya, ayo.
Apa ?
Kubilang, "Aku dapat kuncinya"
Ayo, cepat.
Baiklah.
Ya, tentu saja.
Yaaa !
Boom.
Kau tahu yang kupelajari hari ini ?
- Hmm?
- Serigala itu menyebalkan.
www.MEWAHBET3.COM
LINK KHUSUS DEWASA, GA KUAT IMAN JANGAN DIBUKA
Duke.
Psst. Duke.
Kurasa kita harus memeriksa Liam.
- Duke.
- Aku akhirnya menangkap ekormu.
Apa itu ?
Baik, baik.
Apa ?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tidak, kumohon.
Jangan makan aku.
Aku cuma kulit dan tulang.
Tidak, tidak, tidak.
Terima kasih.
Dia..,..
Dia melompat padaku.
Kurasa dia..,..
Aku tak bisa melihatnya karena kerucut ini.
- Maka buang kerucut itu.
- Tentu saja aku mau.
Aku mau, tapi terapisku bilang aku membutuhkannya.
Oh. Oh, baiklah.
Itu masuk akal.
Ya, ini alat medis.
Dasar dokter itu.
Sudah.
Kau sembuh.
Haleluya.
Aku tak suka.
Aku tak suka peternakan.
Baik, ekor.
Kuping.
- Dan ini dia.
- Whoa.
Gidget, kau mirip seperti kucing,
Itu gila.
Ya, siapa sangka ?
- Mudah sekali.
- Whoa, whoa.
Sebentar, itu perlu lebih dari
Kuping palsu dan kaos kaki, paham ?
Kau harus belajar bertingkah seperti kucing.
- Baik.
- Baik, Gidge, akan kubuat..,..
Beberapa situasi untukmu dan
Kau harus melakukan..,..
- Kau harus bereaksi seperti kucing.
- Tentu !
Tangkap.
- Ya !
- Akan kutangkap !
Gidget, tetap di sini.
- Tapi..,..
- Tidak.
Kucing tak peduli soal lempar tangkap.
Lempar tangkap untuk si bodoh.
Ya !
Kau jauh di atasnya,
Karena kau kucing.
Kau tahu, anjing mendarat..,..
Dengan sangat ceroboh.
Sementara, kucing mendarat dengan kaki mereka.
- Sungguh ?
- Bagaimana caranya..,..
Ya ! Aku berhasil !
Aku mendarat dengan kaki-ku !
- Ya !
- Kerja bagus !
Serius, kurasa tulangku patah.
Harus kau lakukan.
Inilah kehidupan.
Jelas tak mau.
Itu tak akan terjadi.
Teman - teman, aku menemukan makanan !
Oh, Mel. Ugh.
Baik, Gidget, makan Sweetpea.
Apa ?
Kucing makan burung.
Itu sudah alami.
- Ya, kulewatkan.
- Tidak, tidak, tidak.
Kau melewatkan memakai kotak kotoran..,..
Kau harus melakukan ini.
- Tapi..,..
- Tapi, tapi..,.. Lakukan.
Kau serius menyuruhnya makan Sweetpea ?
Tidak, tidak, tentu tidak.
Aku hanya membuatnya panik.
Baik, apa selanjutnya ?
Gidget, tidak, Itu..,..
Anjing nakal.
Kucing - Anjing nakal.
Maaf.
Naik.
Ekor di wajah.
Baik, sentuh bokongmu ke cangkir.
Berjalanlah di atas Keyboard.
Itu dia.
Kopi di komputer.
Dan turun.
Bagus.
Ya, kau bisa.
Gidget, kau anjing
Yang bisa sedekat ini jadi kucing.
Keren, sekarang rubah aku jadi hewan Chinchilla.
Kau bisa melakukannya ?
Oh, ya.
Ini misi pertama.
Ini mudah.
Terlalu mudah ? Mungkin.
Mungkin memang mudah.
Hei, sobat besar.
Apa yang kulakukan ?
Aku baru menyelamatkan harimau.
Aku tak mau menyombong.
Hanya kuceritakan kejadiannya.
Itu inti jadi keren.
Saat kau keren, kau harus mengatakan kebenarannya..,..
Kedengarannya kau yang menyombong.
Beritahu aku jika kau sudah selesai ngoceh.
Karena kita harus menemukan
Tempat aman bagi Hu.
Apa ?
Apa maksudmu ?
Oh, ya.
Pria itu. Ya.
Uh..,.. Ya.
Oh ! Aku tahu.
Aku tahu pria yang majikannya tak pernah di rumah.
Ya, kita bisa membawanya ke sana.
Itu baru rencana.
Kekuatan kelinci super, aktifkan.
Tunggu di sini, kawan.
Kami segera kembali, paham ?
Aku anak anjing imut dan manis.
Sangat baik dan dapat hadiah.
Hip, hip, hip.
hip, hip, hip.
- Hei, Pops.
- Siapa itu ?
Kelinci, kelinci, kelinci !
Aku pahlawan.
Aku ingin kalian menghargainya.
Baiklah, baiklah.
Berbaris !
Sekolah anak anjing sedang dilakukan.
Sekolah anak anjing ?
Katakan sumpah hariannya.
- Aku janji..,..
- Untuk mendengarkan Pops..,..
Dan belajar jadi menggemaskan..,..
Dengan mata lebar dan penuh cinta..,..
Dan belajar jadi menggemaskan
Dengan mata lebar ..,..
Dan penuh cinta..,..
Untuk dapat yang kuinginkan,
Saat kuinginkan.
Untuk dapat yang kuinginkan..,..
Baik, saatnya ujian.
Myron menyembunyikan kaus kaki di ruangan ini.
Apa yang kita lakukan dengan kaos kaki manusia ?
Ooh, aku, aku.
Katakan, Princess.
Kita menyembunyikannya, Tn. Pops.
Tepat sekali.
Dan mengapa kita sembunyikan ?
Tak mengetahui dimana satu kaus kakinya
Itu membuat pikiran manusia kacau.
Ya, tepat sekali.
Membuat manusia kebingungan.
Sekarang temukan kaos kaki itu.
Apa ? Baik, baik.
Baik. Hei, Pops.
Apa ?
Baik, sudah cukup.
Hei, apa yang terjadi ?
Ya, majikanku punya anak anjing baru.
Namaku Tiny.
Tak ada yang peduli !
Aku mengajari Tiny
Supaya tak jadi pecundang.
Kabar tersebar, seketika anak anjing..,..
Di wilayah ini tiba di depan pintuku.
Ya. Oh.
Profesor Pops ?
Ya, Pickles ?
Aku mau beol.
Oh, kau tahu dimana harus melakukannya,
Carilah sepatu.
Ini sangat Manis.
Ya, mereka ahli..,..
Demi keju dan kue !
Apa itu ?
Myron, terompet !
Tidak, tidak.
Dengar, dengar, tak apa.
Makhluk menawan ini bernama Hu.
Dan kabar baiknya..,..
Dia tinggal bersamamu.
Bawa harimau itu pergi dari sini
Sebelum dia membuat kerusakan.
Tapi kami tak punya tempat lain lagi.
- Dia tak boleh tinggal di sini.
- Pus, pus..,..
Pus, pus, pus, pus !
Tidak, apa yang kalian..,..
Jangan dekati dia.
Makhluk itu harus keluar.
Oh, Pickles.
Kau sudah beol di sepatu ?
Aku beol di sepatu.
Majikanmu tak akan menemukannya
Selama berminggu - minggu.
Apa kau menangis ?
Apa ? Tidak.
Kau yang menangis.
Tapi aku bangga kepada Pickles.
Tn. Pops..,..
Bisakah harimau ini tinggal bersama kita ?
Kumohon?
Kumohon.
Myron, jangan lihat.
Oh, astaga.
Baik, tentu.
Hanya semalam.
Aku mengajari kalian terlalu baik.
www.MEWAHBET3.COM
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
Kuberi para serigala satu pekerjaan.
Menjaga harimau putih.
Dan kalian para serigala, kalian gagal.
Mungkin harus kubuat monyet ini..,..
Sebagai kepala keamanan.
Bagaimana menurutmu, Sergei Kecil ?
Ya, kau sangat pintar.
Dan masih ada yang satu itu.
Kau serigala terburuk yang pernah ada.
Aku sumpah, aku..,..
Apa ini ?
Ini dari pencuri harimau.
Ya, enduslah.
Kalian bawa kembali harimau itu.
Jika gagal, maka yang itu..,..
Akan jadi mantel baru untuk Sergei Kecil.
Oh, ini enak.
Kau harus mencobanya.
- Menyenangkan.
- Segar.
Max.
Buku, buku, buku.
Kita baca lagi.
Maafkan aku, Liam.
Kami tak bisa membaca.
Tunggu dulu, tak ada alasannya..,..
Kita tak bisa memecahkannya bersama 'kan ?
Halaman pertama ini..,..
Ada gadis kecil memakai kerudung merah..,..
Melewati hutan dengan..,..
Dengan membawa makanan.
Lihat itu, dia membawa makanan.
Nyam, nyam, nyam.
Dan lihatlah itu..,..
Dia membawa makanan itu ke..,..
Menurutmu, siapa itu ?
Oh ! Sepertinya itu neneknya.
Oh, kurasa kau benar.
Oh, itu manis. Dia..,..
Jadi neneknya punya serigala peliharaan.
Kunjungan itu menyenangkan.
Lalu gadis kecil itu pulang.
Tak ada yang dimakan.
Tamat.
Tidak, tidak, tidak.
Bukan begitu ceritanya.
Kami bisa mengatasinya, terima kasih.
Serigala itu mau memakan gadis kecil itu.
Tidak ! Terima kasih, Rooster.
Dia sudah memakan si nenek.
Lalu dia berasumsi identitas wanita tua itu.
Tidak.
Apa ? Hei, jangan buat takut anak-ku.
Rasakan itu, Tn. Serigala.
Anak itu baik saja bagiku.
Kaulah yang takut atas segalanya.
Aku tidak, aku, aku..,..
Katakan padanya, Duke.
Ya, ya.
Max tak takut atas segalanya.
Aku, aku tak bisa memikirkan..,..
Ya. Ya, mungkin cuma sedikit..,..
- Hanya sedikit saja.
- Baik, terima kasih.
Tentu saja.
Baik, ini dia.
- Kau siap ?
- Dimengerti.
Kalian kucing manis.
Maria, wajahmu..,..
Wajahmu memaki ribuan kesedihan
Busy Bee.
Astaga.
Baik, ayolah, Gidget.
Norman, sekarang !
Tentu saja, saudariku.
Busy Bee !
Baik. Saatnya rencana B.
Memulai rencana B.
Dia menangkap titik merah.
Huzzah !
Dialah yang terpilih.
Terpujilah Ratu.
Terpujilah Ratu !
Terpujilah Ratu Gidget.
www.MEWAHBET3.COM
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta, Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Masuk ! Cepatlah !
Max, kau lihat itu ?
- Ya.
- Sangat keren.
Itu bukan masalah besar.
Cepat. Hyah !
Cepat !
Astaga.
Hei, lihat.
Si besar itu keluar.
Cepat panggil Rooster.
Tidak, tidak, tak perlu itu.
Aku bisa mengatasinya.
Hei, tuan.
Kembali ke dalam.
- Ayolah.
- Yap.
Kau pasti bisa.
Pergilah ke bawahnya.
Cepat.
Kurasa dia sedikit bergerak.
Jangan kau..,.. Jangan kau hiraukan aku.
Ayolah.
Yap, uh-huh.
Sekarang ke depannya.
Tidak, belakang.
Sekarang ke sampingnya.
Max, Rooster mengigit sapi
Supaya mereka mau bergerak.
Sungguh ? Itu sangat drastis, tapi..,..
Baik, babi.
Kau yang memintanya.
- Hei, Max. Kau baik saja ?
- Ya.
Ada apa ini ?
Jangan khawatir, aku baik saja.
Kau melepaskan semua dombanya.
- Benarkah ?
- Hei !
Cepat kembali ! Ayo !
Tunggu dulu, mana Cotton ?
Oh, dia pergi ke Hutan.
Kau.
Ikut denganku.
Kita mau pergi kemana ?
Kita bawa kembali Cotton.
Oh. Bagus.
- Ayo, Duke.
- Oh.
- Duke, duduk.
- Yap.
Ini hanya kau dan aku.
Astaga.
Cepat.
Super.
Selamat tinggal !
Cotton, di mana kau ?
Ayo !
Cepatlah !
Baik.
Lompatlah.
Baunya semakin kuat.
Cotton sudah dekat.
Astaga.
Aku bisa melakukannya.
Aku bisa, aku bisa.
Rooster, kau tahu..,..
Teruslah pergi tanpa diriku.
- Kau tak boleh menyerah.
- Ya, tapi..,..
Ikuti aku.
Cotton, apa yang kau lakukan di bawah sana ?
Ada apel di pohon ini.
Baik, jangan panik.
Astaga.
Max akan turun menyelamatkanmu.
Tunggu, apa ?
Pohon itu tak bisa menyangga bebanku.
Kau turunlah ke sana.
Aku tak bisa melakukan itu.
Tentu kau bisa.
Anggap saja sebagai..,..
Permainan lempar tangkap.
Sekarang cepat tangkap dombanya.
Tidak, tidak, tidak.
Terlalu tinggi, dan aku, aku..,..
Aku ketakutan.
Max, ini triknya.
Langkah pertama tak takut..,..
Dengan bertingkah bahwa kau tak takut.
Jadi, apa kau takut ?
Tidak.
Apa kau takut ?
Tidak ! Tidak, aku tak takut.
Itu bagus.
Cepat ambil Cotton.
Cepatlah.
Baik, baik.
Hei.
Baiklah.
Dengar, Cotton..,..
Berjalanlah ke arahku, paham ?
Baik, tentu.
Tapi kaki-ku terjepit.
Kakinya terjepit.
Cepat Lepaskan.
Bertahanlah !
Baik, Cotton, dengar.
Kita harus..,..
Cepatlah !
Ayolah.
Baik.
Kita..,.. Kita masih hidup.
Yap.
Ya, kita..,.. Oh, tidak !
Ya, kita masih hidup.
Max ?
Max.
Kembalilah ke kawananmu, Cotton.
- Baik.
- Tidak, sisi satunya, Cotton.
Baik.
Bagaimana tadi ?
Apa yang terjadi ?
Kau tahu, itu..,..
Sangat menegangkan !
Ceritakan padanya, Rooster.
Kau tahu banyak hal terjadi.
Sekarang sudah berakhir.
Wauw !
Dia bisa bercerita dengan bagus.
Benar 'kan ?
Kita semakin dekat.
Di sanalah aku, dikelilingi serigala jahat.
Kau tanya apa aku takut ?
Tak ada yang tanya.
Kau mendatangi kami dan mulai mengoceh.
Aku ketakutan.
Tapi aku menyelamatkan harimau itu.
Apa aku pahlawan ?
Itu bukan keputusanku.
Boo-Boo.
- Boo-Boo, apa kau mendengarkan ?
- Tentu.
Berhentilah menggali, Boo-Boo..,..
Mungkin kau bisa mempelajari sesuatu.
Seperti kataku..,..
Se, Se..,.. Serigala !
Duh. Itu yang kuceritakan soal..,.. Serigala.
Di sana.
Di mana harimau itu ?
Oh. Itu dia ?
Apa ?
Hei !
Sampai jumpa, bodoh !
Rasakan itu !
Ini baru latihan.
Baik, ini membuat refleks-ku tajam.
Kemenangan sempurna.
Kau dikalahkan kelinci !
Kau bahkan tak tahu itu !
Ooh, pizza-ku siap.
Apa itu ?
Oh, halo, Snowball.
Hei, Pops.
Apa..,.. Apa yang terjadi ?
Oh, kau tahu,
Hanya mengembalikan harimau raksasa-mu.
Oh, fakta lucunya..,..
Dia merusak apartemenku !
Makhluk itu memakan tv layar datar seperti keripik.
Memalukan !
Kau sudah kelewatan.
Pickles marah.
Kau yakin itu harimauku ?
Karena aku tidak..,..
Aku tak tahu jika itu..,..
Mari pergi.
Ayolah, pria tua,
Jangan lakukan ini.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kumohon.
Hei.
Apa kabarmu ?
Aku mengambil pizzaku lagi..,..
Lalu aku akan kembali memeriksamu, paham ?
Masalah teratasi.
Snowball ?
Anjing bulat ?
Apa yang kau lakukan di apartemennya Max ?
Tak ada.
Mengapa kau berteman..,..
Dengan seluruh kucing di alam semesta ?
Kau tahu, ada alasannya.
Mm, Baik.
Baik.
Uh, hei, Rooster.
Hei, nak.
Kerja bagus hari ini.
Yah ? Harus kuakui,
Aku merasa membaik.
Aku tak gugup berada di
Perternakan atau di dekatmu atau..,..
Si kalkun yang tak mau berhenti mengikutiku !
Ya, aku melihatmu, dasar aneh.
Lagipula, kudengar Katie bilang
Kami pergi besok dan..,..
Kau ingin aku..,..
Kau ingin aku pergi ?
Tidak. Ini sudah jadi kebiasaan di sini.
Kau ingin bergabung ?
Ya, baik, keren.
Kau siap mencobanya ?
Ayolah, nak. Lebih dalam.
Lebih dalam sampai perutmu.
Benar. Baik, aku paham.
Itu dia.
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Wauw.
Hore !
Baik, Ayo semuanya.
Baiklah.
- Bagaimana menurutmu ?
- Max sangat keren.
Hei, kemana perginya Max ?
Dan siapa yang membiarkan masuk
Koboi super keren ini ?
Dah, Paman Shep.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Dah, Rooster !
Dan terima kasih !
Dah.
Jangan ikut campur, kalkun.
Aku..,..
Aku sedang menikmati momenku.
Baik, momennya berakhir.
Ini dia, kawan.
Senang bisa pulang.
Sangat menyenangkan.
Shush.
- Shh !
- Kau shh.
Shush !
Apa ? Snowball ?
Oh, hei, apa..,..
Hei, Anjing Kecil.
Apa yang kau lakukan
Dengan harimau di apartemenku ?
Mengapa kau begitu cepat
Pulang dari liburanmu?
Karena kaulah yang salah.
Hei, hei, kita tak punya waktu berdebat.
Kami berusaha menyembunyikan Hu
Sebelum serigala sirkus datang kemari.
Serigala sirkus ?
Kau tahu aku punya kehidupan
Saat kau pergi 'kan, AK ?
- Ya, baik, tapi..,..
- Kapten Snowball.
- Mereka di sini.
- Apa ?
Serigala.
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak.
Tidak. Tidak. Tidak.
Tidak, mereka akan membunuh kita, Hu.
Ini buruk.
Setidaknya kita mati bersama.
Tegarkan dirimu, nak.
Baik, baik.
Kita butuh rencana. Daisy ?
Mari sembunyikan Hu di atap.
Anjing Kecil, apa yang kau lakukan ?
Ya, aku tak yakin,
Tapi kurasa aku akan..,..
Berusaha mencari Rooster batiniahku.
Apa ?
Baik, baik, baik.
Dasar penakut kecil.
Cepatlah, Hu.
Baik, sembunyikan dia di..,..
Oh, ternyata cuma si kecil aneh.
Mengapa kau tak kembali ke asalmu, Bodoh..,..
Karena aku tak ingin..,..
Lari, Hu.
Oh, anjing manis kecil.
Aku menyukaimu.
Kau akan bergabung dalam sirkusku
Sebagai Bola Meriam.
Anjing Mongrel tak pernah belajar.
Harimau bodoh !
Menyedihkan. Ayo pergi !
Ada kereta yang harus kita naiki.
Daisy ! Hu !
Apa..,..
Mereka naik truk.
Apa yang harus kita lakukan, AK ?
Mohon perhatiannya.
Ini Kapten Snowball.
Aku dan Anjing Kecil perlu bantuan.
Kami mendengarmu dengan jelas, ganti.
Kami menuju ke Sirkus.
Ini genting. Ganti.
Dimengerti.
Busy Bee, Ibu harus menyelamatkan Ayah.
Lagi.
Kucing - kucing, mari lakukan !
Apa bayi - bayiku kelaparan ?
Astaga.
Pegangan erat, semuanya.
Bertahanlah, Max.
Kami datang.
Tancap !
Cepatlah, dasar badut !
Cepat, cepat !
Sergei punya mainan baru.
Latihannya akan lebih menyenangkan.
Baik, mari lanjutkan pertunjukkan ini.
Snowball !
Cepat, lompatlah !
Di mana lokasi kalian ?
Mereka naik kereta, menuju ke utara.
- Ganti
- Dimengerti, Norman.
Kami langsung ke sana.
Belok sebelah sini.
Kau bertahanlah, AK.
Kapten Snowball siap beraks..,..
Snowball !
Aku baik saja.
Ya, bisakah..,.. Bisakah kau..,..
Cari cara ke atas sini atau..,..
Apa yang..,.. ?
Anjing Kecil.
Apa itu tadi ? Halo ?
Daisy !
Snowball !
Puji Tuhan.
Keluarkan aku dari sini.
Aku terjepit.
Baik, baik, dengar..,..
Serangan tubuh.
Ini berakhir sekarang, monyet.
Kau masih di sini, monyet ?
Oh, tidak ! Dia di sini !
Dia di sini !
Dan bawa api !
Hei ! Keluarkan aku dari sini !
Snowball, sumbunya !
Biar kutangani.
Ucapkan selamat tinggal, monyet !
Baiklah, anjing.
Majulah.
Anjing Kecil !
Menjauhlah !
Menjauhlah dariku !
Ya Tuhanku !
Ayo !
Berhenti !
Kalian tak boleh pergi kemanapun !
Aku sudah muak !
Ini berakhir di sini sekarang juga.
Hai, Max.
Gidget.
Dia itu penjahatnya 'kan ?
Ya.
Hei.
Baik, baiklah.
Baiklah, baiklah, baiklah.
- Whoo-hoo !
- Ya !
- Kita berhasil !
- Whoo !
- Keren !
- Ini menyenangkan !
Baik, keadaan kembali normal
Maksudku, sebagian besarnya
Kau tahu kata orang..,..
Saat kehidupan menutup satu pintu..,..
Itu membuka jendela ke wanita penyayang kucing
Kau kucing baik.
Karena segalanya berubah
Selamat pagi, Snowball.
Tak ada yang sama
Dalam waktu yang lama
Pada saat kau terbiasa akan sesuatu..,..
Pada saat kau berpikir,
"Oh, inilah kehidupan"
Kehidupan menemukan cara untuk mengejutkanmu
Hei, bung, apa yang terjadi ?
Apa ? Ini..,..
Keren ! Wauw !
Ayo, kawan.
Ini akan Menyenangkan.
Kau tak pernah tahu apa yang
Diberikan kehidupan padamu
Dan kau punya dua pilihan..,..
Lari dari itu..,..
Boo !
Atau lari meraihnya
Ini hari besar
Dan dari titik ini,
Tak ada yang sama lagi
Wauw.
Hai.
Tapi aku harus berani
Dan kubantu Liam supaya jadi pemberani
Karena dia anak-ku
Dan aku ingin dia melihat dunia
Dunia besar, menakutkan dan mengagumkan
Baik, manis, di sebelah sana.
Kau baik saja ?
Ya.
Aku baik saja.
Tunggu.
Anjing - anjingku.
Selalu
Dadah, Ibu dan Ayah.
www.MEWAHBET3.COM - LINK KHUSUS DEWASA
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta, Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Dah, Snowball.
Dah, Tn. Beruang.
Panda
Panda, panda, panda, panda
Panda, dengar, hei !
Aku dapat cewek di Atlanta
Bersantai, minum Fanta
Kartu kredit dan para penipu
Saling bercumbu di rumah terlantar
Mobil Black X6, bagaikan hantu
Tunggu dan lihatlah, mirip seperti Panda
Panda, panda, panda, panda
Dengar
Ratusan penipu,
Mobil Black X6, bagai hantu
Tunggu dan lihatnya, Panda
Kantong penuh uang, Danny
Menjual cokelat, permen
Aku macho seperti Randy..,..
Snowball, aku kembali.
Panda, panda, panda,
Panda, panda
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di www.IDFL.ME - WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Baik, momennya berakhir