UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH - Gratis Kaos Jersey + Bonus 20%
+ Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Sportsbook, Live Casino dan
Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Uangnya sangat besar
Itu bisa menghancurkan sindikat kriminal
Itu dia !
Mungkin perkataanku saat rapat dewan
Minggu kemarin belum jelas..,..
Dulu itu perusahaan Ayahku,
Sekarang jadi perusahaanku.
Uangnya diberikan ke Maha Jaya.
Kita sudah selesai.
Hai, Tian Xiao Xian.
Aku Liang,
Kepala Keamanan Kedutaan.
Duta Besar memintaku menjagamu.
Panggil aku Xiao Xian.
Dengan meningkatnya dampak ekonomi..,..
Pebisnis Cina di Maha Jaya..,..
Kejahatan terhadap komunitas Cina lokal telah meningkat
Kedutaan Cina bekerja sama dengan pemerintah lokal..,..
Untuk mengambil tindakan
Supaya warga kita aman
Dugaan adanya keterlibatan..,..
Organisasi kriminal kuat..,..
Memerlukan perhatian lebih besar
Ahli waris Cina, Tian Xiao Xian,
Baru saja tiba di Maha Jaya
Dan berencana membasmi sindikat
Bandara Internasional Maha Jaya
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Alat itu tak berfungsi di sini.
Mereka berdua, mereka GPS
Dan sistem navigasi kita.
Itu sebabnya kita bawa mereka.
Ah, di sana kau.
Lihatlah dirimu, terlihat necis.
Saatnya merusak harimu.
Kita beraksi.
Operasi Gelap MI6
Hutan Maha Jaya
Jangan bicara, sayang.
Jangan tinggalkan aku.
Hei !
Sudah kubilang.
Awasi belakangmu.
Waspadalah.
Aku bisa jaga diri sendiri.
Apa yang kau lakukan ?
Ayo.
Ini, bawalah.
Jangan bergerak.
Selamat pagi.
Kau tahu apa yang kau lakukan ?
Ya, kuyakin aku tahu.
Ada yang dipertaruhkan di sini.
Pikirkan lagi sebelum kau teruskan.
Jika ada taruhannya,
Pakai saja kartu kreditmu.
Kau pasti bos besarnya.
Kau tinggi juga untuk orang Burma.
Aku orang Indonesia.
Oh, baik, salahku, orang Indonesia.
Dan kita berdua..,..
Mungkin kita bisa membuat kesepakatan ?
Kolonel, kami menemukannya di Utara Kamp.
Bawa dia bersama kita.
Sudah jelas Collins belum sarapan.
Jangan tembak ! Kami bersama orang Amerika !
Kami punya kesepakatan dengan mereka !
Hei, mana wanita dan anak - anak ?
Hei.
Biarkan saja.
Dia bilang, Biarkan saja.
Ambil pemotong besinya.
Kau membuat kesalahan terbesar dalam hidupmu.
Dia itu teroris besar.
Kau pikir biroku akan membiarkannya ?
Berdoa saja semoga dia masih hidup.
Ya.
Kau tak akan bisa menikmati kebebasanmu.
Kau akan membuat dirimu dalam masalah.
Sudah kubilang kau akan berlutut malam ini.
Enyahlah ke Neraka.
Kau Dulu.
Ini dia.
Perawatan spa sudah berakhir, Collins.
Mari bakar tempat ini dan pergi dari sini.
Jangan ada bukti.
Kita bakar tempat ini
Dan semua orang di dalamnya.
Bajumu, bung.
Mungkin kau membutuhkannya.
Kau harus mandi, kau bau.
Maafin aku, untuk semuanya.
Nggak ada pilihan.
Ahli Waris Cina, Tian Xiao Xien Menyumbang Harta Keluarganya
Untuk Membantu Membasmi Sindikat Kejahatan
Su Feng, Collins sudah dibebaskan
Aku senang kita bisa bekerja sama dalam masalah ini.
Dia sulit diatur.
Kurasa ini kesalahan,
Tapi ini kehendakmu.
Kita impas sekarang.
Satu hal lagi.
Beri aku jadwal perjalanannya.
Mereka di arena.
Lebih baik dua orang yang saya cari.
Ini dia.
Lima, paham ?
Lima ratus.
Lima.
Payu ! Sudah siap ! Ayo !
Ya !
Hajar dia !
- Hei, ayolah !
- Ayolah !
Ya !
Hei !
Gue mau masuk.
- Gue kasih lo uang.
- Baik.
- Ya !
- Bro.
Pasang taruhan lagi.
Pasang taruhan.
Ayo !
Kau mengingatku ?
Aku mengingatmu.
Kau membunuh istriku.
Untuk itu, kubunuh kau.
Sial !
Ayolah !
Dia pria dari Kamp.
Ya.
Bantu aku.
Bagaimana dia ?
Dia kehilangan banyak darah.
Dia harus makan.
Kumasakkan untuknya.
Dia berusaha membunuhku.
Kulakukan yang sama juga.
Kita harus bicara.
Aku mengubur teman - temanku karena kalian berdua.
Tak Seperti itu.
Kalian datang bersama pembunuh ke Kamp-ku.
Kami diberitahu melakukan misi kemanusiaan.
Tapi kami dibohongi.
Hei ! Bagaimana dengan tahanannya ?
Oh, ya, ya. Dom..,..
Kumpulkan mereka dengan tahanan.
Tempat ini mengingatkanku dengan Kamp Pramuka.
Masuklah.
Ada banyak bajingan di sana.
Meledak lima menit lagi, Collins.
Nyalakan, Mook.
Dorong aku.
Keluarlah dari sini !
Cepat, cepat, cepat !
Bomnya mau meledak !
Cepat ! Cepat !
Cepatlah !
Berapa waktu kita ?
Alat peledak CL-21.
Kurang dari semenit.
Aku tak bisa menjinakkannya.
- Cepat ! Cepat !
- Cepat !
Semuanya keluar, keluar !
- Tidak, kau pergilah !
Kami tak menembakkan senjata.
Kami mengira melakukan kebaikan.
Ya, tak ada kebaikan di sana.
Kami dikhianati dan ditinggalkan supaya mati.
Kita memburu orang yang sama.
Siapa mereka ?
Semacam geng kriminal.
Orang sangat jahat.
Apa yang kau lakukan di Kamp ?
Aku dan teman - temanku dibayar menjaga tempat itu.
Itu pekerjaan kami.
Kami tentara bayaran.
Semua orang memanfaatkan kami.
Jadi..,..
Apa rencanamu ?
Cari uang, finansial, pasokan.
Lalu, balas dendam.
Ya.
Rencana buruk.
Punya ide lebih bagus ?
Mungkin, kita bisa bekerja sama.
Aku punya banyak kontak.
Aku bisa menemukan siapapun.
Tapi sebelumnya..,..
Bersulang.
Untuk teman baru.
- Untuk teman baru.
Ya.
Sekali lagi, jangan malu.
Yap.
Ya.
Ayahku suka tempat ini.
Apa kabar Duta Besar ?
Dia teman baik Ayahku.
Duta Besar baik saja.
Dia sangat menghormati Ayahmu.
Kita tiba di tempat wawancaramu sejam lagi.
Aku sangat menghargai dedikasimu Di sini.
Terima kasih, aku tak pantas mendapatkannya.
Kau pantas, begitu juga yang lainnya.
Terima kasih. Senang mendengarnya.
Kadang aku merasa berjalan sendirian.
Apa ?
Dia pergi.
Aku tak mendengarnya pergi.
Kurasa dia tak suka masakanku.
- Ya, itu..,..
- Ya.
Begitulah.
Kurasa kita dijebak.
Apa ?
Berhenti ! Angkat tangan di atas !
Jangan bergerak !
- Borgol ! Bawa mereka keluar !
- Baik, Opsir !
Astaga.
Ya ?
Ini pesan untuk Collins.
Collins ?
Tak ada yang bernama itu.
Percayalah, dia ingin tahu
Kau punya pesan untuk Collins,
Katakanlah padaku.
Katakan padanya, dua orang
Dari penyerbuan di Hutan..,..
Ditahan di Kantor Polisi Pusat
Kau membawaku ke tempat menyenangkan.
Apa kau akan diderpotasi ke Cina ?
Geng merebut segalanya dari kami.
Aku tak ingin seperti ini.
Ayah ?
Ayah ingin pulang.
Ayah ingin pulang
Nona Tian, senang bertemu denganmu.
Kami ingin wawancara ini juga
Mengulas latar belakang Ayahmu.
Warisanmu.
Apa tak masalah ?
Mari perkecil pertanyaan soal masalah pribadi.
Aku kemari untuk amal.
- Baik, tentu, paham.
- Bagus.
Dua orang yang memandumu ke Hutan..,..
Ada di Kantor Polisi Pusat
Kantor Polisi Pusat ? Sungguh ?
Itu sangat menarik.
Kusarankan kau cepat mengatasi masalah itu.
Tentu.
Dua tikus hutan itu..,..
Ternyata selamat dari ledakan.
Itu mustahil.
Kami menumpuk banyak bom di penjara itu
Yang mampu membunuh semua orang di sana.
Dua tahanan di Kantor Polisi tak sepakat denganmu.
Tetap fokus.
Kita habisi mereka sekaligus.
Tindak kejahatan terhadap komunitas Cina lokal..,..
Terus meningkat
Ahli Waris Cina, Tian Xiao Xian..,..
Siaran langsung bersama Damon
Hari ini di Studio untuk membahas rencananya..,..
Melawan para sindikat
Kalian mengenalnya sebagai puteri
Pengembang perumahan besar Cina..,..
Tian Wai Gow.
Dialah ahli waris yang menyisihkan kemewahannya..,..
Dan berbagi rezeki ke mereka yang membutuhkan.
Sejak Ayahnya meninggal,
Dia mengabdikan dirinya..,..
Dan kekayaan keluarganya untuk kemanusiaan..,..
Mencegah kejahatan dan korupsi di kota kita.
Suatu kehormatan bisa menyambut Nona Xiao Xian.
Terima kasih, Damon.
Kau terlahir kaya.
Kau tak perlu bekerja kecuali kau menginginkannya.
Mengapa ?
Mengapa ambil resiko di tempat berbahaya ini ?
Ayahku besar di sini.
Dan Maha Jaya tempat istimewa baginya.
Anak - anak tak punya kemewahan bisa bermain di luar..,..
Karena itu tak aman
Infestasi ini membuat kami bisa membangun infrastruktur
Supaya warga negara ini..,..
Bisa memiliki akses ke pendidikan..,..
Menciptakan pekerjaan dan
Mengembangkan perekonomian
Ayahku bilang bahwa kekayaan terbesar..,..
Dengan hidup melayani sesama.
Aku tak ingin hal lain, selain memberi mereka..,..
Kesempatan sama seperti yang diberikan padaku..,..
Supaya mereka bisa menikmati senangnya bersama keluarga..,..
Dicintai dan merasa aman
Di tempat yang disebut Rumah
Sindikat kriminal harus lenyap.
Warga dan anak - anak adalah masa depan negara ini.
Saat aku melihat mereka, aku melihat..,..
Kegembiraan, harapan dan kekuatan
Kami sangat menantikannya
Donasi yang kau sumbangkan sangat besar
Itu bukan donasi, tapi investasi bagi kemanusiaan
Uang itu bisa membuat mereka, memiliki pilihan..,..
Supaya mereka bisa menaati Hukum..,..
Supaya sindikat kriminal tak memiliki kuasa..,..
Dengan menebar ketakutan terhadap warga.
Wawancaranya segera berakhir, lima menit lagi
Baik, dia mau meninggalkan hotel.
Siap.
Maju ke depan.
- Keamanan apa yang kita hadapi ?
- Dia menyewa Polisi..,..
Mereka berpencar begitu kita menyerang.
Kita berbisnis lagi.
Mari lakukan.
Terima kasih, Xiao Xian.
Suatu kehormatan bicara denganmu hari ini.
Terima kasih banyak.
Gratis Kaos Jersey + Bonus 20% + Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
Cepat ! Cepat ! Maju ! Maju !
Sembunyi di belakangku.
Hiraukan aku.
Larilah ke Kantor Polisi.
Mereka akan mengantarmu ke Kedutaan.
Bagaimana denganmu ?
Hiraukan aku.
Tiga, dua, satu.
Joey, masuk ke mobil.
Devereaux, bergerak ke pasar
Dom, pergilah ke Selatan
Steiner, ikutlah bersamaku sekarang !
Tolong bantu aku, tolong, tolong !
Ke Kantor Polisi !
- Bawa aku ke Kantor Polisi !
- Baik.
Cepatlah !
Berhenti !
- Apa yang kau lakukan ?
- Hentikan !
Dasar brengsek !
Ayo ! Cepat masuk, cepat !
Dominique mati, dia di luar kendali.
Wanita itu pergi naik tuk-tuk.
Intelnya salah, kau hampir membuat kami terbunuh.
Hadapi saja, Devereaux.
Kita dibayar karena hampir terbunuh.
Kata kuncinya, "Hampir"
Jangan mengeluh.
Masih ada tugas lain yang harus kita selesaikan.
Tugas penting apa lagi selain membunuh wanita itu ?
Dua zombie pelacakmu yang bangkit dari kematian.
Mereka bisa mengidentifikasi kita semua.
Mereka harus dihabisi.
Kau mau menyerang kantor Polisi ?
Ya, Kantor Polisi..,..
Bukan Kastil dengan parit pelindung.
Polisi itu sedang berpatroli.
Mereka tak akan menduganya.
Aku terkejut jika mereka tak tidur.
Kumohon ! Tolong aku ! Kumohon !
Kumohon ! Tolong aku ! Kumohon !!
Mereka berusaha membunuhku.
Aku..,..
Aku ditembaki.
Kalian paham ?
Apa kalian..,..
Bisa bahasa Inggris ? Bahasa Cina ?
Lihat itu ! Itu aku !
Lihat ? Itu aku.
- Ya, itu aku.
- Dia ada di TV.
Masuklah ! Cepat !
Duduk !
Tenanglah, Opsir.
Kau terlibat tarung Muay Thai ilegal dan berjudi.
Kau menanyaiku atau memberitahuku ?
Jangan kunci dulu.
Minggir.
Cina ?
Waktu kita lima menit,
Maksimal sepuluh menit.
Masuk dan keluar dengan cepat,
Serangan kejutan, sayang.
Devereaux, kau tetap di mobil.
Joey, kau ikut bersama kami.
Ayo !
Maju.
Hei, kau yang di TV ?
Kau Cina ? Bagus !
Tanyai dia, apa yang terjadi di hotel.
Katakan padanya, seseorang mau membunuhku.
Kau pikir dirimu lebih hebat dari kami ?
Karena kau mantan tentara ?
Kau itu hanya bajingan bagiku.
Bagaimana kalau begini ?
Jika kau tak mau bicara, kau masuk penjara !
Merunduk dan menjauhlah dari jendela !
Cepat bergerak.
Lihat apa yang terjadi.
Cepat pergi !
Bawa keluar Pak Kepala dari sini.
Jaga dia !
- Jangan biarkan dia pergi !
- Ya !
Mereka datang !
Bisa keluarkan aku dari sini ?
Aku tak tahu caranya.
Opsir, kumohon lepaskan aku !
Lepaskan aku !
Berhenti !
Long-Fei !
Tetap di sini !
Sial.
Kita cari jalan keluar lain.
Bangun ! Berdiri !
Di mana kau mengurung tahanan ?
Di mana tahanannya ?
Mereka tak di sini !
Semua tahanan di kurung di bawah !
Tahanan di bawah gedung !
Mook ! Jebol pintunya !
Periksa setiap lorong
Mook, aku butuh kau di atas bersamaku
Aku ke sana, Collins.
Aku dapat sasaranku.
Wanita itu tak ada hubungannya.
- Dia berhubungan dengan ini semua.
- Apa ?
Apa maksudmu ?
Ini hari keberuntunganku.
Pergilah dari sini !
Kau, kau yang mengatur ini.
Untuk memancing mereka keluar.
Kau pergilah.
Pergilah bersama temanmu.
Cepat !
Cepat, bergerak !
Jangan lakukan.
Yah, yah, yah.
Suatu kejutan.
Joey !
Pergilah !
Bawa pergi wanita itu !
Pergilah dari sini !
Cepat !
Kita harus pergi ! Cepat !
Cepatlah !
Ayo !
Cepat !
Sial.
Semuanya, mundur !
Big Man, temui aku di gang selatan !
Cepat masuk !
Cepat ! Cepat ! Cepat !
- Cepat !
- Baik !
Oh ! Ya ampun !
Terus bergerak.
Cepat, Terus bergerak.
Kubilang sisi Selatan, di mana kau ?
Cepat !
Mook ! Mana Mook ?
- Dia mati.
- Sial.
- Dan Steiner ?
- Steiner, juga.
Ini jadi kacau sekali.
Ini latihan yang sangat mahal.
Siapa orang udik yang kalian pekerjakan itu ?
Hanya pelacak lokal dari salah satu desa.
Dari desa "Ninja Warrior" ?
Demi Yesus Kristus !
Mereka pasti ke jalan itu.
Itu mereka !
Teman - teman.
Cepat ! Cepat ! Cepat !
- Apa ?
- Tunggu, apa ?
Sportsbook, Live Casino dan Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Cepat !
- Mereka di sana !
- Lewat sana ! Cepat!
Minggir !
Menyingkirlah!
Sebelah sana !
Sialan ! Demi Yesus !
Dasar brengsek ! Bajingan !
Mereka hilang !
Sial !
Cepat naik ke mobil bersama Devereaux.
- Tak mau. Aku ikut bersamamu.
- Temui aku di pasar sana.
- Tidak, lakukan perintahku dan pergilah ke mobil.
- Kau pikir bicara sama siapa ?
Kau selalu memerintahku, membuatku marah !
Kita berkeliaran di jalanan dengan senapan otomatis !
Banyak orang melihat kita !
Berapa lama lagi sampai Polisi datang ?
Bawa ini, cepat ke mobil
Seperti perintahku !
Pak.
Oh. Lee, kau tiba tepat waktu.
Ini sudah ditandatangani.
Kau bisa mengirimnya.
Tentu, tapi aku mau melaporkan masalah genting.
Apa ?
Terjadi serangan di Hotel Nagavara.
Apa Liang dan Xiao Xian aman ?
Liang terluka, dia di rumah sakit.
Xiao Xian menghilang.
Menghilang ?
Liang yakin Xiao Xian pasti lari ke Kedutaan Cina.
Tapi sejauh ini, kami belum mendengar kabar darinya.
Hubungkan aku ke Kepala Polisi Maha Jaya.
Ya ?
Kau mengacaukan kontraknya, Collins.
Apa harus kusuruh orang lain untuk mengatasinya ?
Whoa, whoa, tenanglah, Su Feng
Semuanya dalam kendali, paham ?
Jika ini dalam kendali..,..
Aku ingin melihat bagaimana jika di luar kendali.
Akan kuhabisi tim lain yang menggangguku..,..
Mundurlah dan biar kami melakukannya.
Kau harus datang menemuiku.
Masih belum
Harus kubersihkan ini sebelum esok.
Setelah itu kutemui kau.
Berhenti !
Angkat Tanganmu !
Aku tak punya waktu untuk ini !
Berbalik ! Angkat tangan ke atas !
Kau membuat kesalahan, bung.
Kita mengincar orang yang sama.
- Kita harus bicara.
- Aku sedang sibuk, bung.
Jatuhkan pistolmu.
Berdiri.
Apa maumu ?
Jangan main - main.
Aku bisa bekerja padamu.
Aku bisa membantumu menghabisi mereka.
Aku sedang tak cari murid.
Terima kasih banyak.
Siapa mereka sebenarnya,
Apa urusanmu dengan mereka ?
Mereka tentara bayaran, sepertiku.
Sudah bertahun - tahun aku mencari mereka.
Dilihat dari situasimu,
Sepertinya kau butuh bantuan.
Bagaimana caramu bisa membantuku ?
Aku mengenal baik Kota ini.
Aku tahu banyak kenalan mereka
Juga cara kerja mereka.
Long-Fei dan Payu..,..
Mereka juga membawa wanita buruanmu.
Dengar, jika kita bekerja sama,
Kita bisa dapat keinginan kita.
Sudah jelas kau bisa mengatasinya sendiri.
Mungkin aku perlu bantuan orang lokal.
Kita pergi dari sini sebelum rekan mereka datang.
Ya.
Apa yang kau lakukan di Kantor Polisi ?
Kami ikut tarung ilegal.
Juga terlibat perjudian.
Apa kalian menang ?
Tentu saja, kami profesional.
Siapa dia ?
Dia Payu.
Payu, terima kasih sudah menyelamatkanku.
Terima kasih.
Sama - sama.
Apa aku bisa mempercayai kalian ?
Polisi tak bisa diandalkan.
Kau punya pilihan lain ?
Aku tumbuh besar dekat sini.
Gratis Kaos Jersey + Bonus 20% + Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
Cepat, cepat !
Hei, hei, hei.
Merunduk.
Apa yang kau lakukan ?
Kau mengemudi, aku yang mengarahkan.
Kau tahu ini mobil Polisi 'kan ?
Kita hanya meminjamnya.
- Kau yang mengemudi.
- Ini mobil cewek.
Sejak kapan mobil punya jenis kelamin ?
Ini bukan saatnya melucu.
Aku tak melucu,
Aku tak bisa mengemudi.
Apa maksudmu kau tak bisa mengemudi ?
Artinya, aku tak tahu caranya mengemudi.
Kau profesional 'kan ?
Mengapa tak bisa mengemudi ?
Aku profesional,
Tapi bukan pengemudi profesional.
Sial.
Masuklah.
Hei, mobilku !
Hei, berhenti !
Kalian bawa kemana ?
Dengar, kami selesaikan tugas ini, paham ?
Percayalah.
Ini bisnis sama seperti sebelumnya..,..
Halo ?
Bagaimana ?
Pembicaraan dengan Su Feng
Tak berakhir baik.
Dia lebih marah daripada sebelumnya.
Kau bilang bisa mengatasinya.
- Ya.
- Apa artinya ?
Mudah sekali, sungguh.
Waktu kita 48 jam untuk menghabisi mereka.
Jika tidak..,..
Kontraknya berakhir.
Tidak, tak mau alkohol.
Demi Yesus.
Ingatkan aku, mengapa kami membutuhkanmu ?
Kalian semua mantan militer.
Mungkin Kesatuan Khusus ?
Berlatih bela diri.
Tapi mungkin, tidak prima lagi.
Kau tak mengenal kami dengan baik
Sampai membuat pernyataan seperti itu 'kan ?
Bagaimana sekarang ?
Baik, tenanglah.
Devereaux.
Dia berguna.
Buat kru sekecil mungkin,
Kita bawa dia.
Seperti kataku, jika kalian memburu Long-Fei dan Payu..,..
Kalian butuh bantuanku.
Si brengsek ini keras kepala sekali ya ?
Dengar, kami punya buruan besar, bung.
Tak lama lagi, akan ada yang menyerahkan wanita itu.
Wanita itu hanya punya hubungan dengan Cina,
Dia tak punya tempat lain.
Dia akan menuju ke Kedutaan Cina.
Kedutaan Cina - 500 Meter
Kukira Maha Jaya sudah memperbaiki lalu lintas mereka.
Ada yang tak beres.
Ini tak mungkin kebetulan.
Ini pasti ulah mereka.
Boleh kupinjam ponselmu ?
Baik.
Xiao Xian, di mana kau ?
Liang, kuharap kau sudah membaik.
Kami bisa melihat Kedutaan..,..
Tapi kami terjebak karena jalanan ditutup.
Ada ancaman bom di Kedutaan
Kurasa ini ulah mereka
Semua jalan ditutup.
Siapa yang bersamamu ?
Teman baruku, mereka membantuku kabur.
Aku bergerak sekarang.
Cepat, cepat !
Cepat, tancap gas !
Tancap !
Lebih cepat, cepat !
Ayolah !
Kembali ke mobil dan cegat mereka !
Ya, ya.
Hei !
Kau baik saja ?
Siapa dia ?
Bukan teman.
Kita harus pergi, sekarang !
Biar kulihat.
Markas, kalian dengar ?
Tak ada orang di sini.
Jaka.
Mereka di pasar sebelah.
Antara Kwang dan Kent.
- Jaka.
- Apa yang kau lakukan ?
Kau menjadikan kami umpan.
Bersabarlah, temanku.
Musuhku adalah Collins, bukan kau.
Terus bergerak.
Ini pemakamanmu, bung.
Sebelah sini !
Mereka tadi sini,
Kami kehilangan mereka.
Tapi kau ada di sini.
Ku-ikuti mereka dari tempat kecelakaan,
Tapi mereka hilang di kerumunan.
Kau selalu di tempat yang tepat
Dan waktu yang tepat ya ?
Itu sebabnya kau membutuhkanku.
Collins, sebelah sini.
Kerja bagus.
Kau tahu instingku membuatku tetap hidup..,..
Itu semacam indera ke-enam.
Kau tahu yang dikatakan instingku ?
Kau merencanakan sesuatu.
Jika kau mau mengatakan sesuatu, katakan saja.
Oh, tentu, saat waktunya tepat.
Tunggu, berhenti.
Kau ke arah sana,
Kudesak mereka ke arahmu.
Tunggu sebentar, bung.
Maaf, sudah tutup.
Departemen Kesehatan.
Aku pembasmi hama.
Sepertinya kau lulus inspeksi.
Kantor Polisi Maha Jaya diserang.
Mereka tak bisa menjamin keamanan Xiao Xian.
Pencariannya harus ditunda..,..
Sampai tim pendukung tambahan datang besok.
Sportsbook, Live Casino dan Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
www.UBOCASH77.COM
Boleh kulihat ?
Ya.
Sepertinya kita terjebak di sini malam ini.
Kami tak bisa mengganggu Polisi lokal,
Kami bisa membantumu..,..
- Jika kau datang ke Kedutaan
- Bagus.
Ceritakan, bagaimana kau bisa mengenal mereka ?
Kami dibayar untuk misi penyelamatan kemanusiaan,
Tapi malah sebaliknya.
Kami membebaskan Collins
Dan ditinggalkan supaya mati.
Dan siapa pria di pasar tadi ?
Dia bersama pihak asing
Tapi dia di sisi kita.
Ceritanya rumit.
Rumit ?
Kaumnya dibunuh..,..
Saat Kamp itu dihancurkan.
Jadi dia mata - mata ?
Semacam itu.
Jadi kalian berdua bertanggung jawab atas ini ?
Sekarang bagaimana ?
Sekarang kita berlindung malam ini.
Besok, kita bisa ke Kedutaan.
Duduklah.
Kurasa mereka yang menelepon soal ancaman bom.
Kalian mau pesan apa ?
Hai semuanya.
Aku Payu, koki kalian.
Hari ini, dengan bangga kupersembahkan masakan terbaik-ku..,..
Tumis kangkung !
Disajikan dengan sup panas,
Yang mana itu adalah..,..
Oops..,.. Sup Tom Yum !
Payu itu juru masak lapangan.
Ahli sekali.
Kau suka pedas ? Ooh.
Terus cari.
Apa ini misi Ayahmu atau misimu ?
Ini misi Ayahku yang kuambil alih.
Cukup soal diriku.
Bagaimana denganmu ?
Kalian berdua sudah jelas
Terlatih secara profesional.
Mengapa kau meninggalkan Cina ?
Saat aku kecil,
Ayahku membawaku kemari.
Sejak itu, kami tinggal di sini.
Aku kerja dengan jadi petugas keamanan di sini.
Satu sampai Dua pekerjaan.
Aku ingin dapat uang banyak..,..
Untuk membawa pulang Ayahku ke Cina.
Tapi sekarang, aku tak bisa pulang.
Karena kau menyelamatkanku,
Mungkin aku bisa membantumu ?
Aku kenal banyak orang,
Akan kucari caranya.
Hadirin sekalian, makan malam siap.
Terima kasih.
Ini untuk-ku.
Nikmati.
Ini sangat lezat sekali.
Keahlianmu semakin terasah,
Jika pindah dari satu tempat ke tempat lainnya.
Ini lezat.
Sangat enak.
Jika enak, makan yang banyak.
Ini birku, yang itu punyamu.
Tentu saja. Baiklah.
Bersulang ?
- Bersulang.
- Bersulang ?
Ya, Bersulang.
Setiap tim pembunuh sindikat
Di Indocina akan menggantikan kita..,..
Jika tak kita akhiri ini secepatnya.
Aku tahu itu.
Ini jauh menyakitkan..,..
Jika tak kita atasi masalah ini..,.. Dengan cepat.
Hai, bodoh, aku selalu di sini
Seharusnya saya bawa kamu ke sini
Itu terlalu bahaya
Saya hanya ingin dekat dengan kamu
Aku janji..,..
Kalau semuanya berakhir..,..
Aku akan menjalani hidup yang lebih baik
Dan membuat kami bangga
Dan aku akan ngeyakinin mereka..,..
Supaya mereka percaya sama aku.
Dengan tangan kosongku sendiri..,..
Sesuai dengan janjiku..,..
Di waktu yang tepat.
Aku akan ngadapin mereka satu per satu
Pergi ke Kedutaan itu suatu kesalahan.
Kartel akan melakukan apapun untuk menghentikan donasiku.
Hanya itu yang penting bagiku.
Akulah yang mereka cari.
Serahkan saja aku.
Kurasa tidak.
- Pakai aku sebagai umpan.
- Terlalu berbahaya.
Kita harus mencari rencana lain.
Kau tahu ini satu - satunya cara supaya berhasil.
Dia benar.
Aku punya ide.
Bersulang, bung.
Omong kosong !
Donnie dan Sam, baik, bagus.
Bukankah kalian orang yang kami cari.
Biar aku bicara dengan Collins
Kuyakin dia juga ingin bicara denganmu.
Hei, Collins, ini mengejutkan.
Kau pasti mau melihatnya.
Halo, halo, bung.
Apa kabarmu ?
Bagaimana kakimu ? Apa masih sakit ?
Ya, kuharap begitu.
Aku punya yang kau inginkan,
Mari bicara
Kita bicara sekarang.
Kami punya Xian
Kau mau dia ?
Oh, astaga.
Aku tak menduganya.
- Itu omong kosong, bro.
- Tunggu.
Kita dengarkan dia dulu.
Apa yang kau mau, teman kecilku ?
Besok subuh, di Klub Polo lama
Bawa yang kami inginkan,
Kami mau $100.000 dan kebebasan
Seratus ribu dolar ya ?
Ya, baik.
Anggap saja sudah sepakat.
Tapi kumohon, jangan terlambat.
Aku punya tenggat waktu.
Kau tahu dia menjebak kita 'kan ?
Jangan bilang kau mempercayai mereka.
Tidak, aku tak mempercayainya.
Tapi aku percaya mereka ada di sana
Entah mereka menjebak kita atau tidak.
Kita gunakan semua uang kita yang tersisa.
Cari sebanyak mungkin penembak yang bisa kau temukan.
- Penembak ?
- Ya.
Orang brengsek membawa pistol
Yang mau dibayar membunuh orang.
- Aku tahu maksud penembak itu.
- Bagus.
Kita ke sana lebih dulu.
Kita tidak main - main.
Kita pasang jebakan.
Daripada bernegosiasi..,..
Kita basmi bajingan kecil itu..,..
Karena itulah arti kepercayaan.
Sudah saatnya..,..
Aku muak main petak umpet.
Selamat datang, Payu.
Mari bicara di dalam.
Mengapa kau di sini, Payu ?
Kau mengungkit masa lalu kita.
Mengapa kau pikir aku mau menepatinya ?
Itu memang sifatmu..,..
Tapi..,..
Aku tahu kau menepati janjimu.
Kau belum menceritakan masa lalu kita
Ke teman - temanmu 'kan ?
Caramu mendapat julukan itu.
Payu, Sang Prahara.
Penghancur segala yang dia sentuh.
Tak semua yang kulakukan dulu itu baik.
Dia bekerja untuk-ku.
Membunuh 12 orang dalam sekali serangan.
Menurutku mereka pantas mendapatkannya.
- Lalu dia pergi.
- Tidak, tidak, tidak.
- Selanjutnya yang kau tahu..,..
- Hentikan.
Dia jadi tentara bayaran
Yang bekerja demi uang.
Cukup !
Kau berhutang padaku.
Apa maumu, Payu ?
Aku butuh senjata.
Ambil yang kau inginkan.
Kita impas.
Donasimu tak merubah apapun.
Kau menggulingkan satu rezim
Dan rezim lainnya mengambil alih.
Kau harus tetap hidup untuk membuat perbedaan.
Kau punya yang lebih besar lagi ?
Cepat naik. Baik.
Payu !
Jangan lupakan perkataanku.
Kita impas.
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Kita habisi si brengsek itu..,..
- Lalu kita kembali berbisnis.
- Kita sedang berbisnis sekarang.
Berpencar.
Ambil posisi.
Kepung wilayah utama, paham ?
Cepat !
Ini berakhir malam ini.
Ah, kau sering melakukan itu bukan ?
Kau tahu, kau terlihat seperti orang
Yang tahu cara menggunakan senjata.
Hei, hei, hei.
Hei, kau itu orang mana ?
Kamboja ? Vietnam ?
Indonesia.
Indonesia !
Ya, ya.
Kami pernah menghadapi orang Indonesia.
Di wilayah Utara.
Ya, mereka bertugas sebagai penjaga Kamp.
Ya, ya, mereka sangat mengerikan.
Kami membunuh mereka semua.
Kami tinggalkan mayatnya supaya membusuk..,..
Dan memberikannya ke lalat.
Itu tak mengganggumu 'kan ?
Mereka bukan orang yang kau kenal 'kan ?
Ayo, bicaralah.
Kita dalam tim yang sama.
Menjauhlah dariku.
Aku menjauh darimu.
Kukira kau ingin..,..
Beban pikiran itu diangkat.
Para penembakmu itu..,..
Kau suruh apa mereka, Devereaux ?
Ya, delapan pistol mengarah padaku sekarang.
Baiklah, bagus.
Mari selesaikan ini.
Mana tikus satunya ?
Dia di luar, memastikan kami tak di-ikuti.
Benarkah ?
Tak masalah,
Kita punya ide yang sama 'kan ?
Tim-mu mengkhianati kami.
Membiarkan kami mati.
Itu benar.
Tapi itu dulu, dan ini sekarang.
Kita lakukan ini atau tidak ?
Uangmu ada dalam koper itu.
Seperti kesepakatan kita.
Mengapa kau tak kemari, sayang ?
Jangan khawatir.
Kuselesaikan dengan cepat.
Kau ingat pertama kali..,..
Kau merasa jiwamu pergi ?
Jiwaku ?
Tidak, tak ada jiwa di sini, sayang.
Hanya sekelompok orang bodoh..,..
Melakukan tugas seperti yang lainnya.
Tapi sekarang..,..
Tak seperti yang kuinginkan..,..
Saat aku tumbuh dewasa..,..
Tapi kau tahu..,..
Ternyata aku ahli melakukannya.
Itu uangmu, seperti kesepakatan kita.
Wanita itu, serahkan dia.
Wanita itu ! Sekarang !
Arahkan pistolnya, tekan pelatuknya..,..
Sampai pelurunya habis.
Baik.
Sial.
Orang Indonesia yang kau bunuh adalah kaumku.
Aku mengubur istriku karena ulahmu.
Ini jadi masalah pribadi.
Itu hal terbodoh
Yang kau sesali dalam hidupmu.
Mari lihat.
Ayolah, dasar bos tikus !
Oh, aku akan menikmatinya.
Ayo ! Mari lihat kemampuanmu !
Lumayan untuk cebol.
Apa harus seperti ini ?
Kurasa begitulah.
Kita akhiri di sini !
Kau akan menemui istrimu.
Halo ?
Siapa ini ?
Tian Xiao Xian ada di Polo Klub yang diabaikan..,..
Sebaiknya anda kirim orang untuk selamatkan dia
Halo ?
Halo ? Halo ?
Kau itu petarung hebat.
Kuberi kau pelajaran.
Banyak omong, Banyak omong.
Lihatlah dirimu.
Lemah dan menyedihkan !
Dasar bajingan kecil brengsek !
Seharusnya kudengarkan Devereaux.
Dia mati, dan kau akan menyusulnya.
Seingatku, aku suka kebetulan seperti ini.
Kemarilah, bocah kampung !
Jaka ? Jaka !
Kau membuat marah..,..
Orang penting, nak.
Untuk itu, aku menghormatimu.
Jatuhkan.
Lempar ke sana.
Lempar ke sana !
Sudah saatnya aku dibayar..,..
Bukankah begitu ?
Demi Yesus Kristus !
Mengapa sulit sekali membunuh
Satu wanita Cina ?
Kau meninggalkanku mati..,.. Dua kali.
Tak akan terjadi lagi.
Majulah jika kau pikir bisa mengalahkanku.
Hanya itu kemampuanmu ?
Lebih baik kau mati di sana !
Jangan bicara, mati saja.
Banyak omong, Banyak omong.
Tak bicara lagi.
Hentikan.
Dia sudah mati.
Kau yakin ?
Terima kasih.
Xiao Xian.
Kami sangat khawatir.
Kami datang dapat telepon dari Jaka.
Jaka ?
Aku punya berita bagus
Kami menangkap orang yang bertanggung jawab
Dia akan di ekstradisi ke Singapura
Jangan bergerak !
Kau di tahan, berdiri !
Sudah kubilang..,.. Aku punya rencana.
Rencana bagus, kita hampir mati.
Lain kali, kau yang ditembak.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa lagi.
Sportsbook, Live Casino dan Poker Online TERPERCAYA Sejak 2013
Gratis Kaos Jersey + Bonus 20% + Cashback 10% + Hadiah Menarik
www.UBOCASH77.COM
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di www.IDFL.ME - WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl