- Adaptasi dari Retail oleh -
\N* H@w-to-kiLL *
BERDASARKAN KISAH NYATA
Sial.
Aku bertaruh 100 dolar
aku bisa mengecoh mereka.
- Kau berutang 100 dolar.
- Apa?
Diammu adalah taruhanmu. Kau tahu, 'kan?
Sial.
Keluar dari mobil.
- Tunjukkan tanganmu.
- Tanganku di sini.
Menjauhlah...
Dengarkan aku...
- Berhenti melawan.
- Tak ada yang melawan.
Keluar dari mobil.
Angkat tangan dan keluar.
Dia tak bisa.
Buka matamu? Lihat tandanya.
Kau pikir kenapa dia terus duduk manis?
Ada kursi roda, Sersan.
Kerja bagus, Columbo. Pintar.
Dia lumpuh seluruh badan.
Kami mau ke rumah sakit.
Pria itu mengalami kejang.
Astaga.
Tapi kalian santai saja.
Dia mungkin punya beberapa menit
sebelum rigoletto terjadi.
Rigor mortis.
Rigoletto.
Tubuhnya sudah lumpuh,
jadi, itu istilah khusus.
- Kalian akan diam saja?
- Periksa dia.
Kita punya masalah.
Ada masalah lebih besar
jika tak bawa dia ke rumah sakit.
- Panggil ambulans.
- Ambulans lebih cepat dari mobil ini?
Astaga, kau benar-benar
menipu mereka, ya?
"Rigoletto"?
Kami sudah menghubungi.
Mereka sudah menyiapkan brankar.
- Baik.
- Semua akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Sekarang bagaimana?
ENAM BULAN SEBELUMNYA...
Sebelah sana.
Semua ini membuang waktu.
Apa yang harus kulakukan?
Kau tak bisa bernapas.
Yvonne, kubilang
jangan ada langkah luar biasa.
Berulang kali.
PAMELA DAVIS
PETUGAS BEBAS BERSYARAT
Di mana tanda tangannya?
Aku sudah cari. Percayalah.
Aku tak digaji untuk memercayaimu.
Mau kembali ke penjara?
Tempatku bukan di penjara.
Kau harus buktikan kau cari pekerjaan.
Aku memang mencari.
Hanya saja pekerjaan yang komputer
terus pilih untukku, itu bukan untukku.
Komputer tak kenal aku.
Kau tak kenal aku.
Aku kenal kau, Tn. Scott.
Kau butuh tiga tanda tangan besok
atau kau bisa katakan ke hakim.
Apa arti layanan pelanggan
yang baik bagimu?
Melakukan yang benar. Entahlah.
Ceritakan saat kau bekerja keras
memecahkan masalah.
Pagi ini. Saat bangun.
Kau ingin bekerja di sini?
Aku hanya butuh tanda tangan.
Jangan menyerah.
- Seperti ini?
- Ya, seharusnya itu cukup.
Kenapa juru masakku
dan suaminya melakukan ini?
Karena kau memecat David.
Tapi kita punya resume bagus
untuk Pembantu Hidup,
kita akan temukan orang untukmu.
Orang yang kau suka.
PEKERJA KONSTRUKSI
PETUGAS KEBERSIHAN
Aku ada wawancara dengan Tn. LaCasse.
Sama.
Lift pertama. Aku akan kirim naik.
Tunggu. Lift ini naik?
Kau melamar jadi petugas kebersihan?
Pembantu Hidup.
- Hidup apa?
- Pembantu.
Itu sebutannya masa kini?
Orang kulit putih punya nama
untuk semuanya.
Griya tawang?
Apa ini apartemen?
Kau memintaku geser?
Aku tak meminta.
Geser saja.
Bukankah pekerjaan ini
untuk seluruh gedung?
Tidak, hanya untuk dia. Tn. LaCasse.
Kau harus pakai baju terbaik
hanya untuk membersihkan?
Jadi, apa yang kau ingin katakan?
Saya anggap hubungan saya
dengan klien sangat pribadi.
Serius, maksud saya...
Secara profesional juga.
Tentu saja.
Saya tak dengar "disabilitas."
Saya dengar "kemampuan ini."
Izinkan saya jadi tangan,
lengan, dan kaki Anda.
Izinkan ruang tempat Anda memulai
dan saya berakhir
menjadi tak terbatas dan amat kecil.
Aku suka itu.
Baiklah.
Buku Anda mengubah saya.
Jadi, saya pikir meski jika saya
tak dapat pekerjaan,
saya bisa dapat tanda tangan.
Bagaimana cara dapat tanda tangan?
PETUALANGAN HUCKLEBERRY FINN
MARK TWAIN
Ini pemikiran menarik,
kursi adalah perumpamaan dari energi.
Menurut saya, bukan apa
yang direnggut dari Anda,
tapi yang diberikan kepada Anda.
Saya bersama klien sebelumnya
selama 18 tahun.
Tak bisa singkirkan saya.
Saya punya anak, jadi, mencuci? Beres.
Menyuapi? Beres.
Tumpahan dan kecelakaan? Beres.
Jurusan saya Sosiologi.
Aku harus jemput anakku.
Jika ada yang tak beres,
tak bisa dilihat begitu saja.
Ceritakan lagi tentang... Sebelum...
Permisi. Sedang apa kau?
Tenang. Ini bukan perampokan.
Meski kau sudah merampok waktuku
selama sejam di luar sana.
Aku harus jemput anakku.
Tunggu giliranmu.
Aku hanya perlu tanda tangan.
Hanya butuh waktu sebentar.
Kau mengantarkan sesuatu?
Ya. Dokumen lamaran kerja.
Aku hanya perlu dapat tanda tangan
dari manajer atau pemilik.
Apa itu kau?
Bukan kau. Apa itu kau, Bos?
Ya.
Bagus. Tolong tanda tangani ini.
Bagaimana caranya?
Aku tak tahu. Pelan-pelan?
Tanganmu tak berfungsi?
- Tidak.
- Sial.
Kalau kau?
Kenapa kau butuh tanda tangan?
Bukan aku. PO-ku yang butuh.
Sebenarnya, kau harus
tuliskan nomormu di sini,
seandainya dia ingin menelepon.
Dengan begitu, kelihatannya
aku melakukan yang kukatakan.
Jika dia tanya, katakan saja
kandidat yang sangat tampan datang,
tapi kalian tak mencari supermodel.
Maaf, siapa yang menelepon?
- PO-ku.
- PO?
Petugas bebas bersyarat.
Ekspresi apa itu?
Jangan menghakimiku.
Aku tak menghakimimu.
Bisa kau tinggalkan kami sebentar?
Terima kasih.
- Aku harus jemput anakku.
- Silakan duduk.
Tak usah.
Jadi, kau butuh tanda tangan.
Tak butuh kerja?
Aku butuh keduanya.
Kalau begitu, silakan duduk.
Apa kau pernah melakukan
pekerjaan seperti ini?
Aku lakukan semua pekerjaan
memungkinkan dengan catatan kriminal.
Apa kejahatanmu?
Kau tak boleh tanyakan itu
saat wawancara.
- Kata siapa?
- Kata Konstitusi.
Setelah kau menanyakannya,
kau harus menawariku pekerjaan.
Baiklah.
Baiklah?
Baiklah. Aku menawarimu pekerjaan.
Apa?
Philip, apa yang kau lakukan?
Aku menawarinya pekerjaan. Jadi?
Aku tak ingin jadi petugas kebersihanmu.
Petugas kebersihan? Bukan.
Kami mencari Pembantu Hidup.
Apa? Apa itu?
Dia bahkan tak tahu melamar untuk apa.
Aku butuh bantuan.
Tanganku tak berfungsi,
seperti yang kau sadari.
Begitu juga kakiku.
Aku hanya bisa gerakkan leher.
Kau bisa gerakan mulutmu.
Begitu juga kau.
Jadi, apa maksudnya?
Aku harus membopongmu?
Kau harus memindahkanku ke kursi roda,
ranjang, mobil.
Akan ada perjalanan,
jika itu menarik bagimu.
Tidak.
Aku sudah cukup bepergian.
Butuh sejam untuk ke sini.
Baiklah.
Dengar, menurutku rumahmu luar biasa,
tapi aku tak mau jadi pembantu siapa pun.
Jadi, tanda tangani saja dokumenku
dan aku akan pikirkan penawaranmu.
Kami tak bisa tanda tangan dokumen
menyatakan kau cari pekerjaan
jika kau akan menolak pekerjaan
yang kutawarkan.
Aku tahu kau tak bisa,
bagaimana dengan kekasihmu?
Kekasihku?
Yvonne bukan kekasihku.
Bukan.
- Apakah kau kekasihku?
- Bukan.
Dengarkan.
Bagaimana jika kau pikirkan?
Kembali besok pagi, siap untuk bekerja,
atau kami tanda tangani itu.
Aku tak antar keluar.
Ya. Jangan berdiri.
Philip, kenapa kau melakukan ini?
Ini yang kuinginkan.
Jika kau tak suka kandidat
yang kita sudah temukan,
mari terus mencari.
Aku akan senang membantu--
Tidak, aku tak ingin bantuanmu.
- Kau pengusaha, bukan perawat.
- Aku tahu siapa aku.
Aku tahu. Aku tahu kalau kau tahu.
Tapi aku mempekerjakanmu
untuk mengatur urusanku, bukan...
Membawamu ke RS?
Itu inti semua ini, 'kan?
Seharusnya kau tak ditempatkan
dalam posisi itu.
Hai. Anthony Scott?
Ibunya menjemputnya.
Sial.
Sudah kubilang akan jemput Anthony.
Kau mengatakan banyak hal, Dell,
tapi aku tak dengar kabar darimu.
- Hei...
- Minggir.
Apa kabar?
Ibumu masih menyuruhmu lakukan itu?
Ayah punya sesuatu untukmu.
Untuk ulang tahunmu.
Ulang tahun yang mana?
Ayah pantas dikatai begitu.
Aku mendengarmu.
Tapi itu tetap hadiah. Bilang apa?
Anthony...
Ayah sedang bicara denganmu.
Anthony.
Apa yang kau lakukan?
Duduk di sofa, Latrice.
Jangan kira boleh tinggal di sini.
Hanya untuk semalam.
Aku diusir dari tempatku.
- Tidak.
- Latrice...
Dell, cari pekerjaan atau lakukan
apa pun yang kau lakukan.
Jadi, kau sedang marah-marah.
- Dengar...
- Kau tahu, Dell? Keluar.
- Apa?
- Keluar.
Kau mengusirku
padahal aku yang carikan tempat ini?
Ya, dan lihatlah.
Aku yang bayar tempat ini, bukan kau.
Kau berutang padaku...
Pada kami, banyak sekali tunjangan anak,
utangmu yang lain pada kami?
Adalah ucapan terima kasih
karena tak melaporkanmu.
Aku sudah muak, Dell.
Aku tak bisa. Keluar.
Aku tak ingin melihatmu,
begitu juga Anthony.
Bocah itu membutuhkanku.
Dia butuh aku melindunginya karena orang
di sini suka siksa anak seperti dia.
Bagaimana kau akan melindungi
jika tak pernah ada?
Kau menyuruhku pergi.
Karena kau tak bisa diandalkan.
Apa yang kau inginkan dariku?
Sekarang?
Tak ada.
Apa yang dulu kuinginkan darimu?
Semuanya.
Bantuan, dukungan...
Aku mendukungmu.
Bagaimana?
- Apa maksudmu?
- Di mana?
- Kau hanya peduli pada diri sendiri.
- Itu tak benar.
Jadi, lihat baik-baik apartemen bobrok
yang kau carikan.
Dalam perjalanan keluar, lihat anak
yang aku besarkan sendiri.
Kau tahu, lihat baik-baik semua ini
- karena kau takkan melihatnya lagi.
- Aku janji...
Selamat tinggal, Dell.
Kau serius?
Baiklah.
Butuh tempat menginap?
Tidak perlu.
Kau harus kembali ke bisnis.
Aku bisa menggunakanmu.
Uang mudah.
Tidak...
Itu tak pernah mudah.
Jenny?
Jenny...
Philip.
Selamat pagi, Tn. Scott.
Benarkah?
Aku bisa tanda tangani dokumen.
Tak perlu. Aku ambil pekerjaannya.
Bukankah lebih baik
jika aku tanda tangani saja?
Kau tak memenuhi syarat.
Kau belum pernah lakukan ini.
Dia ingin aku atau tidak?
Ya, dia menginginkanmu
Baiklah. Bagus.
Berapa gajinya?
Itu sebulan?
Sepekan.
Baik, aku bisa menerimanya.
Jika kau tambah kartu kereta.
Tak terbatas.
Kartu kereta?
Aku harus ke sini, 'kan?
Tn. Scott, ini pekerjaan menginap.
Tn. Scott.
Tn. Scott?
Monitor ini ikut denganmu setiap saat.
Kau perlu tersedia
untuk Tn. LaCasse setiap saat.
Apa ada pertanyaan?
Ya. Kenapa kau sangat marah?
Kau akan tahu saat aku marah.
Aku menakutimu?
Ya, kau membuatku takut, Tn. Scott...
tapi bukan karena alasan
yang kau isyaratkan.
Meskipun Tn. LaCasse sangat berkuasa,
dia pria rapuh.
Apa aku takut saat berpikir dia
berada di tangan yang salah? Ya.
Dia tak anggap ini tangan yang salah.
Dia yang pilih.
- Kenapa kau pikir dia memilihmu?
- Aku kandidat terbaik.
Karena kau kandidat terburuk.
Sangat terburuk.
Kita sebut ini permainan.
Kau dapat tiga kesempatan.
Itu kesepakatan yang kubuat dengannya.
- Kau tahu bisbol?
- Ya.
Jadi, kau wasitku?
Umpire.
Aku hanya menguji.
Ya, benar.
Tn. LaCasse perlu dipindahkan
ke kursinya untuk sarapan.
- Kau ingin aku mengangkatnya?
- Ya.
Ya, angkat dia.
Sabuknya!
Kau perlu pasang sabuknya.
Ini perlu selalu dipasang.
Sekarang kau menyuapinya sarapan.
Bisa kau lakukan?
Ya.
Philip, aku perlu menelepon galeri.
- Kau yakin kau baik saja?
- Yvonne, aku baik saja.
Alexa, kecilkan musik.
- Apa yang dia katakan?
- Nessun Dorma.
Tak ada yang tidur.
Bagaimana bisa saat dia berteriak?
Kau mainkan ini untuk
membuat kesal orang?
Itu sebabnya kau pilih aku?
Membuat wanita itu kesal?
Yvonne? Tidak.
Kenapa kau memilihku?
Bisa aku makan sekarang?
Apa ini? Apa ini jeruk?
Itu kumquat.
Kumquat.
Lagi?
Kau tahu aku bisa merasakannya.
Baiklah.
Tidak, aku perlu...
Aku perlu istirahat sebentar.
Apa kau pernah merawat orang?
Ya. Diri sendiri.
Hei. Hati-hati.
Ini mobile. Artinya bergerak, 'kan?
Bukankah itu intinya?
Bukan, itu...
- Ya, tapi itu...
- Mahal?
Ya.
Kau sekaya Jay-Z?
Tidak. Lebih kaya.
Uang tak bisa belikan segalanya.
Kelihatannya bisa.
Nissan Doorman sekarang, Sayang.
- Aku Dell.
- Maggie. Si PT.
Lebih mirip PYT.
Istrimu tak keberatan Victoria's Secret
mendandanimu?
Aku tak menikah.
Kau memakai cincin.
Istriku meninggal.
Kita mulai?
Tiap lengan, gerakan penuh.
Selalu kedua sisi.
Ada pertanyaan?
Ya. Sudah pikirkan cara beri tahu
pacarmu kau bertemu orang lain?
Kutunjukkan cara menyiapkan Tn. LaCasse.
Jika kau tak terlalu sibuk.
Tidak. Aku dan Mags bisa mengurusnya.
Aku harus tunjukkan sisi sensitifku.
Paling bagus dilihat bugil
dan dari belakang.
Dengan cahaya lilin.
Pernah mengganti kateter?
Tidak...
Ini tak sulit.
Sebaiknya tidak.
Maaf. Ini sisi sensitifmu?
Perlahan-lahan
tarik saja.
Lalu yang baru,...
Ya ampun.
...dimasukkan.
Cubit ujungnya, lalu masukkan.
Lalu sambungkan...
Aku tak bisa rasakan.
Aku bisa.
Jika kau tak bisa tahan dengan ini,
bagaimana kau akan...
Apa itu? Apa maksudnya?
Kau akan tahu.
Itu jarimu? Apa yang kau...
Aku takkan lakukan itu.
Ya, itu bukan... Tidak.
Tak mungkin, jadi...
Aku takkan memasukkan jariku
ke bokong siapa pun.
Aku takkan memasukkan sedotan ke sana,
aku takkan menguras kotorannya.
Bicaralah dengan Yvonne.
Tentang apa?
Tentang aku tak mengosongkan truknya.
Truk?
Dia membicarakan program usus.
Itu bagian dari pekerjaan.
Bukan bagian pekerjaanku.
Bukan yang Pembanta Hidup lakukan.
Itu tugas Pembantu Hidup.
Bukan Pembantu Hidup ini.
Kesalahan pertama, Tn. Scott.
Tidak. Itu bukan kesalahan.
Itu mengecek pukulan.
Kau merusak pesawat.
Kau wasit bidai. Bukankah kau harus
bicara dengan wasit lain?
Aku setiap wasit. Kesalahan pertama.
Kau tahu tentang DNR?
D dan apa?
DNR. Do not resuscitate.
Sesuatu yang kau harus setujui
sebagai perawatku.
Kau mengerti maksudnya?
Aku tak harus berikan pernapasan buatan
jika kau tersedak kumquat?
Jangan ambil langkah luar biasa
jika aku berhenti bernapas.
Jangan lakukan apa pun.
Aku tak masalah dengan itu.
Jadi, kau tak ingin hidup lagi?
Apa itu alasan kau menerimaku
alih-alih kandidat lain?
Karena kau pikir aku akan memberimu DNR?
Aku makan siang di kamarku.
Beri tahu Charlotte.
Apa?
Aku menghubungimu.
Ini penyelamat hidupnya.
Kesalahan kedua.
Kau tak bisa sebut itu kesalahan.
Aku bisa dengar, bisa melihatnya.
Kesalahan kedua.
Ayo.
Sekarang.
Boleh aku mandi dulu?
Ya.
Tidak!
Hentikan!
Yvonne!
Hei!
Alexa. Berhenti!
- Hei.
- Apa?
Aku siapkan pancurannya.
- Aku ingin itu menyala.
- Tidak.
Aku mengerti kau berusaha
menghalangi dunia luar,
tapi bisa dengan musik lebih bagus?
Pernah dengarkan opera?
Ya. Opera sangat populer di penjara.
Sulit mendapat kursi di malam opera.
Kenapa tak bisa dengarkan Aretha?
Ingin memberi makan jiwamu,
maka dengarkan ratu.
Pikirkanlah.
Ya.
Sebaiknya kau berpikir
Pikirkan apa yang kau
Usaha lakukan padaku
Pikirkan
Luar biasa, 'kan? Suaraku mirip dia.
Ya.
Saat aku tutup mataku,
yang perlu kulakukan, itu sangat mirip.
Seperti pencurian identitas.
Mata.
Baiklah.
Sudah bersih.
Itu tak terlalu buruk, 'kan?
Sudah.
Kau menyiksaku dengan air.
Ya, arsipkan.
Kau akan berikan mereka 10.000 dolar?
Itu nirlaba.
Aku juga sudah lama tak melihat laba.
Tidak. Itu pribadi.
Gigih.
Buang.
Kau tak ingin menjawabnya?
Untuk penutup?
Kau harus ada di galeri pukul 11.00.
TOLONG BERIKAN DELL $10.000
Tidak.
Layak dicoba.
Ini caramu menghasilkan uang,
dengan menulis ini?
Bukan.
Aku mengkhususkan diri
mengubah perusahaan yang gagal,
berinvestasi pada usaha rintisan.
Baiklah.
Jadi, misalnya aku ingin
memulai perusahaanku
yang kau akan beli sejuta dolar.
Aku katakan, apa idemu?
Aku tak tahu.
Apa yang jadi gairahmu?
Wanita. Tidur.
Tidur dengan wanita.
Sulit untuk dijadikan uang.
Aku punya teman yang
takkan setuju denganmu.
Meski begitu, aku sarankan
kau cari kebutuhan dan memuaskannya.
Philip LaCasse. Apa kabar?
Astaga.
Keluar dan sibuk.
Bagus untukmu.
Aku bermaksud memberitahumu,
kami menemukan perawat paling baik
untuk ibuku.
- Kuberikan nomor telepon agensinya.
- Halo.
Aku di sini. Aku merawat.
Carter, ini Tuan--
Blackman.
Daekwandashay Blackman.
Ini Carter Locke.
Dia tinggal di bawah kita.
Dia menginap.
Ya, benar.
Aku takkan jabat tanganmu.
Mungkin itu yang terbaik.
Ayo, P, kita harus pergi.
- Kami pergi, Carter.
- Baiklah.
Itu temanmu?
Kenali aku, Daekwandashay.
- Yang mana mobilmu?
- Semua mobil di kanan.
Semua ini?
Ya, tapi kita akan menjualnya.
Astaga.
Kita pakai van sekarang.
Aku takkan menaikkanmu ke gerobak
kecuali kau mabuk.
Apa kau mabuk?
Hanya mabuk sikap positifmu.
Kau ingin positif,
aku takkan memasukkanmu
ke mobil negatif itu.
Astaga.
Itu tak praktis.
Tepat sekali!
Kau tak boleh jual mobil ini.
Karya yang hilang.
Kau menemukannya.
- Berapa?
- Tujuh puluh lima.
Tak bisa ditawar.
- Aku bisa periksa.
- Tolong?
Untuk 75.000 dolar,
aku bisa melukiskan kotak.
Aku akan tambahkan persegi jika kau mau.
Bukankah kau sudah punya ini?
Ini bagian dari seri yang istriku suka.
Ya, tapi itu lukisan sama.
Maaf. Harganya 80.000 dolar.
Aku ambil.
Delapan puluh ribu dolar?
Tahu apa yang bisa kulakukan
dengan uang itu?
Siapa yang bisa kulakukan?
Baik, tapi bagaimana kita memberi harga
pada karya kreativitas?
Kita bayar untuk menunjukkan
itu bernilai bagi kita.
Aku memiliki koleksi
novel edisi pertama.
Buku yang kubaca saat aku kecil.
Ditandatangani oleh pengarangnya.
Itu hadiah dari istriku.
Satu untuk tiap tahun kami bersama.
Berapa aku akan membayar untuk itu?
Aku...
Tak bisa kukatakan.
Apa?
Aku harus pergi dari sini...
Hei, Latrice.
- Ya.
- Kau baik-baik saja?
- Tak apa. Sampai nanti.
- Baiklah.
Apa kabar?
Mobil siapa ini?
Mobil bosku.
- Bosmu adalah...
- Kaya.
Aku ingin bertemu Anthony.
Sebelum kau katakan apa pun,
aku bekerja. Ini.
Gaji pertamaku, ditujukan untukmu.
Apa pekerjaanmu?
Bosku, dia tak bisa bergerak,
jadi, aku harus bantu dia.
Kau dibayar sebesar ini?
Ya.
Itu pekerjaan bagus.
Kuharap kau bisa bertahan.
Tentu saja bisa.
Bagaimana kabarnya?
Baik.
Baru terima rapornya. Semua nilai A.
Buah jatuh tak jauh dari pohonnya.
Kau pohon dalam hal ini.
Menurutmu...
Apa kau bisa katakan sesuatu
padanya untukku?
Buku yang kuberikan, aku butuh kembali.
Kenapa?
- Karena itu--
- Bukan milikmu untuk diberikan.
Latrice, dengar--
Kau memberikan putramu hadiah
dan kini kau inginkan kembali?
Ambil sendiri darinya.
Aku tak mau lakukan pekerjaan kotormu.
Ya.
Pastikan kau baik-baik saja
di sekolah, ya? Ya.
MINUMAN KERAS TOKO KELONTONG
Apa yang kau lakukan dengan anakku?
Menjabat tangannya.
Aku tak boleh menjabat tangannya?
Hei, Anthony!
Apa yang kau bawa?
Hei! Menjauhlah!
Menyingkir dari mobil itu!
Pergilah. Aku akan awasi.
Yvonne.
Di mana kau?
Dari mana saja kau?
Aku harus lakukan tugas.
Kesalahan ketiga.
Apa?
Ayolah. Tidak, itu salah.
Yang aku ketahui.
Jadi, kini kau keluar.
Yvonne, kumohon.
Aku serius, jangan lakukan ini.
Aku harus berikan cek ke mantan istriku,
tak ada waktu--
- Kata siapa boleh bawa mobilnya?
- Aku.
Baiklah.
Terima kasih.
Philip?
Katakan aku harus apa.
Apa yang kau perlu kulakukan?
Sial!
Ayolah.
Apakah udara?
Tunggu dulu.
Ini. Bernapaslah.
Hirup.
Bernapaslah.
Jadi, kau takkan bernapas?
P.
Tak ada yang luar biasa
tentang bernapas.
Kau tahu aku butuh pekerjaan ini.
Jadi, tarik napas panjang atau aku
akan memberimu pernapasan buatan.
Ini.
Itu sering terjadi?
Kau baik-baik saja? Ada lagi yang sakit?
Kakiku.
Sarafnya.
Itu disebut nyeri neurogenik. Itu...
Terasa seperti terbakar.
Mereka tak memberimu obat?
Berbagai obat.
Itu sedikit membantu.
Tak cukup.
Cukup sakit hingga kau ingin bunuh diri?
Tidak.
Tapi kehilangan istriku ya.
Aku akan membantumu.
Itu takkan membantu.
Katakan setelah kau coba.
Jadi, bagaimana...
Bagaimana kecelakaan itu terjadi?
Paralayang.
Aku tahu itu. Aku menanyakan...
Bagaimana?
Seperti...
Bagaimana kejadiannya?
Penilaian buruk.
Penilaianku.
Ada cuaca buruk...
dan kami seharusnya tidak...
Tapi...
Aku selalu memiliki-- Pernah memiliki
selera untuk menguji batas.
Orang macam apa main paralayang
saat badai?
Petir.
Apa yang kita harus lakukan?
Aku tahu.
Ayo bermain paralayang.
Aku terbangun...
dan ada Jenny.
Istriku yang malang.
Aku ingat berpikir:
"Sayang,
ini akan mengalihkan pikiranmu
dari kankernya."
Kanker. Dia...
Dia menderita kanker.
Lalu aku...
Aku--
Maaf.
Tak perlu meminta maaf.
Aku menghabiskan banyak pagi hari
sebelum orang lain bangun...
sebelum hariku merupakan
campur aduk tangan orang lain,
dan aku masih terbang.
Astaga, itu membawaku terbang
sangat tinggi.
Lalu itu merenggut semuanya.
Tapi tak ada yang sebanding
dengan kehilangan dia.
Tak ada.
Kau sudah merasakannya?
Aku tak pernah merasakan apa pun
dengan ini.
Kau akan merasakannya.
Mau bertaruh?
Seharusnya kau bertaruh
lebih dari satu hot dog.
Apa maksudmu?
Taruhannya hot dog seumur hidup.
Tunggu, aku tak ingat itu.
Kita sudah bersalaman.
Kau menjabat tanganku. Kau pikir
itu akan bertahan di pengadilan?
Aromanya enak.
Aku pesan satu spesial resesi.
Ya. Untuk dia?
Jangan lakukan itu. Bicara padanya.
Maaf. Untuk Anda?
Aku ingin...
14 hot dog
dan daiquiri pisang.
Kalian teler?
Sangat teler.
Punya satu dolar?
- Aku tidak--
- Punya satu dolar?
Kau mau hot dog?
Ya.
Baiklah.
Jadi, 14 hot dog dan satu hot dog.
Jadi, 1.500 hot dog.
Sebanyak 1.500 hot dog,
itu yang kuinginkan.
Berikan semua hot dog kalian.
Terima kasih.
Terima kasih sudah membelaku.
Aku diperlakukan dengan sangat...
Atau aku tak kasatmata.
Kecuali mereka tahu aku kaya.
Selamat datang ke duniaku,
kecuali bagian kaya.
Aku tak punya uang.
Kurasa aku harus melakukan...
pemikiran lateral lagi.
Harus melakukan perubahan.
Kau membaca bukuku.
Aku berusaha.
Tapi membosankan.
Membosankan? Tidak. Itu teori bisnis.
- Baiklah, teoriku...
- Membosankan.
- ...adalah buku itu membosankan.
- Tidak.
Berpikir lateral itu seperti seni.
Itu pintu lain.
Kau siap untuk tercengang?
Aku siap. Sangat siap.
Aku punya ide untuk bisnisku.
Dengarkan. Sebuah aplikasi.
- Paham?
- Ya.
Aplikasi yang membantumu
menemukan ganja terdekat.
Namanya FindMyDealer.
Bukan.
Bukan itu. Coret itu.
Namanya iDeal.
Karena "I"
dan "deal".
Itu ideal. Kau mengerti maksudku?
Kau paham cara kerjanya?
- Ya.
- Baiklah.
Tapi kupikir kau butuh berpikir lagi.
Itu sangat ceruk.
Apa? Apa itu ceruk?
Itu versi perempuan
dari keponakan laki-laki.
Apa keluargamu kaya?
Apa ayahmu memberikan semua uangnya?
Aku mengumpulkan
setiap sen yang kumiliki.
Ayahku tak memberiku apa pun.
Kita punya persamaan itu.
Ayahku adalah seorang seniman.
Benarkah?
Seni tipuan.
Penipu.
Tapi aku tak pernah bertemu dengannya.
Kecuali kalau hitung waktu
yang kami habiskan di tahanan.
Kami dipenjara bersama.
Indah, ya?
Tahu yang dia katakan saat melihatku?
"Selamat datang di rumah."
Bisa bayangkan mengatakan itu
kepada anakmu?
"Selamat datang di rumah."
Aku bersumpah,
putraku takkan masuk penjara.
Dia terlalu pintar.
Anak itu sangat pintar.
Ibunya juga pintar.
Kau pintar, Dell.
Sok pintar.
Tidak.
Tidak, kau pintar.
Cerdas.
Sudah siap? Ada di 163rd.
1109 JALAN 163RD
Hanya menunggu untuk ide sejuta dolar.
Yang kau miliki.
Baiklah. Apa pendapatmu
saat aku mengucapkan kata makanan?
Menurutku,
"Jangan berikan presentasi restoran."
- Lupakan.
- Apa? Apa kau bisa memasak?
Aku bisa mencari juru masak.
Mungkin Charlotte.
Jadi, idemu adalah kau mungkin
mengambil juru masakku?
Lupakan saja. Lupakan.
Kau sangat negatif.
Maggie mengatakan dia...
Dia akan terlambat.
Baiklah.
Itu bisa menunggu.
Tampaknya tidak.
Aku harus ganti sedotanmu.
Kenapa tak ada kateter
yang bisa diganti sendiri?
Dengarkan, ide bisnis.
Bagaimana jika kubilang
aku bisa menciptakan kateter itu?
Aku akan menanyakan dari mana
kau dapat ijazah teknik biomedismu.
Dell, cari saja sesuatu
yang kau senang lakukan.
Lalu cari cara untuk
menjadikannya besar.
Apa keahlianmu?
Jelas bukan ini.
Bisakah kita tak berbicara saja?
Terutama saat aku merasa
berada dalam pornografi terburuk.
Bukan masalah besar.
Bukan masalah besar?
Pernah menyentuh barang pria lain?
Kau bahkan tak bisa menyebutnya?
Tentu saja bisa.
Sebutkan.
- Tidak.
- Sebut saja.
Aku tak mau--
- Penis.
- Hentikan.
Baiklah.
Pelan-pelan.
Selesai!
Merlin Muda mendapatkan pedang.
Jadi, artinya penisku adalah batu?
Bisa berhenti ucapkan kata itu?
Aku hanya memakai analogimu.
Berhenti mengucapkannya.
- Aku memintamu.
- Baiklah.
Itu tak membantuku.
Baik.
Jadi, aku keluarkan ini...
lalu aku...
Aku harus cubit ujungnya,
masukkan, benar?
Aku hanya memberitahumu yang terjadi.
Baik. Ayo lakukan.
Kelihatannya takkan muat.
Itu kata si wanita.
Baiklah.
Kau siap?
Tidak. Aku tak siap. Beri aku waktu.
Sialan.
Ayolah, Dell.
Hilangkan perasaan itu.
Ayo lakukan.
Aku masuk dengan cepat.
Pegang.
Apa-- Ayolah.
Ayolah.
Apa itu?
Apa kau sarapan Cialis?
- Jika berhenti mainkan,...
- Aku tak mainkan!
- ...itu takkan terjadi.
- Tak ada yang mainkan.
Buat--
Buat agar turun.
- Buat agar turun?
- Buat agar turun.
Aku takkan lanjutkan
dengan kondisimu sekarang.
Tunggu, bagaimana kau masih--?
Bagaimana kau...?
Itu alam bawah sadar.
Ada cara lain aku bisa melakukan itu.
Saat kau sedang sibuk.
Aku akan bunuh kau. Aku takkan
lakukan apa pun sekarang juga.
- Itu yang kau inginkan?
- Misalnya telingaku.
- Itu area sensitifku.
- Aku tak sentuh telingamu.
Aku tak mau membicarakan
area sensitif sekarang.
Baiklah, beri aku waktu.
Cepatlah. Waktu terus berjalan.
- Baik.
- Ayolah.
Bagaimana kalau kita panggil Yvonne,
mungkin dia bisa cari orang--?
Kurasa kita tak perlu
bicarakan Yvonne juga.
- Kenapa?
- Dia mungkin berhubungan dengan itu.
Yv--? Apa--?
Ayolah. Yvonne itu eksekutifku.
Aku lupa. Bos tak pernah
menyukai pegawainya.
Itu konyol. Aku...
Ya? Penismu bilang omong kosong.
Kau ingin aku mengatakannya.
Aku mengatakannya.
Penis.
Yvonne, kami butuh waktu sebentar,
jika kau tak keberatan.
Kami barusan membicarakanmu.
Telingamu pasti panas.
Terbakar.
Ini tempatku. Kita sampai.
Ayo.
Hei. Kau tak melihat apa pun, ya?
Tidak. Tetap di telinganya.
Kuberi tahu, P,
kau bisa dapatkan wanita mana pun.
Kau kaya dan tanpa pasangan.
Bagaimana dengan wanita ini
yang ber-botoks?
Kalian saling melengkapi.
Kau tak bisa gerakkan tubuhmu,
dia tak bisa gerakkan wajahnya.
- Bagaimana?
- Bagus.
Kau sudah menikah?
- Seberapa menikah?
- Dell.
Ada tingkatan dalam pernikahan.
Aku punya ide. Bagaimana jika kita buat
aplikasi berkencan untuk miliarder?
Sudah ada.
Sial.
Kau bersamanya?
Kenapa?
Seberapa muda kau inginkan, P?
Dell, sudah cukup.
Apa maksudmu cukup? Hanya--
Kenapa kau menyuruhku diam?
Mereka belum mulai bernyanyi. Santailah.
Berapa durasi acaranya?
Tiga jam.
Dia pohon?
Pohon yang bernyanyi?
Dia manusia burung.
Dia manusia burung?
Diam.
Aku akan melempar buku ini ke belakang.
Aku berjanji.
Maaf.
- Ya!
Hebat!
- Hebat!
...tidakkah pelukis melukis bentuk
garis yang sangat mulia, kubilang,
kepala tinggi yang lembut.
Semua kekerasan di tengah pesona.
Semua keindahan di tengah kekuatan.
Itu indah, Philip.
Ketahuan.
- Apa?
- Tidak ada "apa."
Aku memergokimu.
Di mana dia? Di mana?
Kau dan P, ya?
Bicarakan tentang kepala tinggi
dan kekerasanmu.
Dia memahamimu.
Pria itu melukismu dengan kata-katanya.
Jangan menatapku seperti itu.
Aku mendengarmu.
Jangan lakukan itu.
Ini penyelamat hidupnya.
Ingat itu?
Berapa lama kau dan P lakukan ini?
Tak ada P dan aku.
Hentikan. Aku mendengarmu, Yvonne.
Yang kudengar adalah
puisi tingkat Marvin Gaye.
Dia menulis surat kepada wanita
bernama Lily.
Dia mendiktekannya kepadaku.
- Tunggu, itu isi surat-surat itu?
- Ya.
Maaf mengecewakanmu.
Tapi kupikir dia membuang itu.
Tidak lagi.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Ini bagian saat kau bilang,
"Terima kasih, Dell."
- Untuk apa?
- Apa maksudmu "untuk apa"?
Kenapa dia melakukan itu, Yvonne?
Karena aku.
Aku yang mengembalikan dia
ke dirinya yang lama.
Itu perbuatanku, dan kau tahu itu.
"Terima kasih, Dell." Sama-sama, Yvonne.
Kata Maggie kau kuliah di Harvard.
Ya.
Kenapa kau membuang waktumu
menulis diktean?
Aku tak membuang waktu.
Sudah berapa lama bekerja di sini?
Aku dulu bekerja untuknya
bertahun-tahun lalu.
Sebelum kecelakaan.
Lalu aku harus pergi karena ibuku sakit.
Lalu kau kembali ke sini?
Tidak. Lalu aku menikah.
Lalu aku kembali ke sini.
Setelah kudengar tentang Philip.
Aku...
Kupikir bisa membantu.
Kau sudah menikah?
Pernah. Sebentar.
Setelah itu berakhir, apa yang kau cari?
- Apa tipe idealmu?
- Aku tak mencari.
Aku tahu tipe idealmu.
Penebang pohon. Baju kotak-kotak,
janggut besar, mungkin.
Janggut yang bisa membuatmu
kehilangan sesuatu. "Di mana kunciku?
Ada yang lihat joranku?
Di mana joranku?"
Itu kebalikan dari tipe idealku.
Aku benci janggut.
Jangan tersinggung.
Tapi setidaknya kau mengakui
punya tipe ideal.
Aku tak mencari, Dell.
Aku menemukan kucing.
Ada di janggutku.
Kau tangguh. Sangat tangguh.
Tok tok.
Tidak.
Aku akan duduk di sini
dan mengetuk seharian. Tok tok.
- Siapa?
- Yvonne.
Yvonne siapa?
Yvonne untuk membuatmu tertawa.
- Terima kasih, Dell.
- Ini baru pemanasan.
Jangan pergi dulu. Satu lagi.
- Terima kasih, Dell.
- Satu lagi.
Bagaimana cara membuat
saputangan menari?
Berikan sedikit boogie.
Lihat.
Awas!
Bagaimana caranya?
Apa maksudmu bagaimana caranya?
Aku genius.
Aku akan membentangkan kain
di bawah kakimu.
Tapi aku, karena miskin,
hanya memiliki impianku.
Aku telah membentangkan impianku
di bawah kakimu.
Berjalanlah dengan lembut
Karena kau berjalan di atas impianku.
- Apa?
- P, aku benci memberitahumu,
tapi kau tak miskin.
Aku mengutip Yeats, penyair terkenal.
Aku tahu siapa dia.
Kenapa tak menuliskan Lily
puisimu sendiri?
Gunakan kata-katamu.
Aku...
Aku bukan penyair.
Apa yang kau bicarakan?
Semua orang penyair.
Bagaimana perasaanmu saat memikirkannya?
Aku tak tahu.
Ya, kau tahu. Ayo.
Ringan.
Baiklah. Ringan seperti...
Bulu?
Bisikan.
Aku suka itu.
Baik. Dia membuatmu merasa apa lagi?
Entah, berani.
Berani seperti...
Doberman?
Panah?
Doberman dengan panah.
Kurasa hanya panah.
Saat kau lihat dia? Seperti apa dia?
Jangan bilang Doberman.
Aku tak tahu rupanya.
- Apa maksudmu?
- Itu hubungan secara tulisan.
Kami hanya menulis surat.
Sudah berapa lama
kalian berhubungan tulisan?
Setahun.
Setahun? Kau telah menerima
surat biru ini selama setahun?
- Ya.
- Aku tahu apa lagi yang biru.
Jadi, kau tak tahu
seperti apa wajah wanita ini?
Dia juga tak tahu wajahku.
Ya, dia tahu. Apa maksudmu,
"Dia juga tak tahu wajahku."
Kau berada di abad berapa?
Kurasa kau tak sepenuhnya mengerti
cara kerja hubungan melalui tulisan.
Kurasa kau tak mengerti
cara kerja wanita.
Dia mencarimu di Google.
Yvonne.
- Aku datang.
- Hai.
- Maggie.
- Mungkin....
Aku ingin bertanya. Jika kau Lily,
kau cari tahu tubuh P di Google?
Atau wajahku, mungkin.
Mungkin keduanya.
Kubilang apa?
Charlotte.
Jika kau berhubungan cinta segitiga
melalui surat dengan Iron Chef,
- kau akan cari gambar dia?
- Di hari pertama.
Aku tahu apa yang kubicarakan.
Aku akan cari tahu
hasil pencarianmu di Google.
Baiklah. LaCasse.
Kau terlihat bagus.
Kau rapi.
Aku serius. Aku tak asal bicara.
Kau sangat tampan.
Aku ingin lihat wajahnya.
Siapa nama keluarganya?
Aku takkan memberitahumu.
Tidak, dengar....
- Dell....
- Berikan suratnya.
Foley. Dari Buffalo.
Lily akan besar.
Dingin di Buffalo.
Dia akan jadi wanita tua besar.
Baiklah. Ayo cari.
Dia pernah ceritakan
tentang ulang tahun ke-103?
Pernah bilang foto kriminal?
- Astaga.
- Sudah cukup.
Lily ini pernah berkencan.
Sering.
- Baiklah.
- Dia menggemaskan. Halo.
Aku butuh informasi lainnya.
- Kau harus menjadi detektif.
- Tak ada apa pun di sana.
- Itu pribadi, Dell.
- Coba kucari petunjuk.
Ada nomor telepon di sini.
Lalu?
Apa maksudmu "lalu"?
Kenapa tak meneleponnya?
Karena bukan itu hubungan kami.
Apa maksudmu itu bukan hubungan....
- Tidak, Dell. Jangan.
- Berikan teleponnya.
- Berikan teleponnya. Pribadi.
- Jangan telepon dia.
- Kumohon.
- Berhenti menyentuhku seperti itu.
- Jangan telepon.
- Kembalikan ponselku.
- Berbunyi.
- Tutup. Tutup saja.
- Pokoknya....
Halo. Kau menghubungi Lily Foley.
Tinggalkan pesan saat mendengar nada,
aku akan telepon balik secepatnya.
Lily, ini Philip.
LaCasse.
Aku hanya
ingin mendengar suaramu.
Tanyakan apa dia berolahraga.
Tanyakan.
Aku ingin tahu
apa kau mau membalas teleponku
kapan pun kau sempat.
Baiklah. Aku menantikan
berbicara denganmu.
Sampai jumpa.
Itu ponselku.
Bagus.
Jadi, kau hanya butuh sedikit dorongan.
Janik ingin menghubungi hari Kamis.
Kita ada acara amal hari Jumat
dan kau akan berulang tahun.
Apa yang kau ingin lakukan?
Untuk ulang tahunmu?
Apa kau akan cari tahu diriku di Google?
Aku tak yakin. Aku...
Kurasa tidak.
Tapi aku orang kuno.
Lagi pula, itu takkan membuat perbedaan.
Jika dia sebaik seperti dalam suratnya,
tak penting baginya.
Sampai dia melihat kursi roda.
Wanita pintar peduli
pada yang ada di otak dan hati.
Itu yang akan menggerakkan
wanita yang tepat, bukan tanganmu.
Aku perlu kalian ke koridor segera.
- Apa kau habis melukis?
- Datang saja.
Dia melukis?
Baiklah, kalian siap?
CINTA
PENGASINGAN
Kuberikan Untitled Number Zero
atau What Is Bravery?
Di mana Twombly?
Maksudmu lukisan
dengan garis berlekuk merah?
- Ya.
- Kuturunkan. Ada di dapur.
Di sebelah tong daur ulang.
Bagaimana menurutmu? Ayolah.
Aku tak mengatakan
aku akan memajangnya,...
- tapi ada sesuatu...
- Sesuatu yang sangat bergairah.
Hampir pasca-pascamodern.
Aku suka anjingnya.
Itu tak terduga.
Kukatakan itu dengan kekaguman.
Siapa tahu? Aku mungkin
Basquiat selanjutnya.
Hidup gila.
Charlotte, cari Twombly itu.
Kau tak mungkin serius.
Ini mungkin bukan seleramu
atau seleraku...
Atau bahkan termasuk selera.
Tapi hal terpenting adalah
melihat dan mendorong potensi.
Tidakkah kau melihat potensi?
Hei.
Tidak.
Aku bisa ikat di kursimu,
letakkan topi di kepalamu.
membiarkan talinya.
- Takkan terjadi.
- Ayolah. Ini ulang tahunmu.
Aku tak rayakan ulang tahun,
seperti kau tahu.
Tapi aku ingin jalan-jalan.
Baik. Ke mana?
Terserah kau.
SELAMAT ULANG TAHUN
- Sungguh?
- Sungguh.
Hai.
Apa kabar?
Ayo, kami akan mengajakmu jalan-jalan.
Ayo, naiklah.
Mobil yang bagus.
Halo.
Ayah sopirnya atau semacamnya?
Dia kepala eksekutifku.
Tangan kananku.
Tangan kiriku juga.
Baiklah.
Daftar putar, Musik Dell.
Tidak. Tolong jangan.
Kau tak boleh menolak Sang Ratu. Ayo.
Aku bisa lihat jiwa funk
memohon sekarang.
Ya, sebenarnya,
jangan keluarkan tangan dan lengan
dari kendaraan.
Aku mengawasimu, P.
Letakkan tanganmu
di tempat yang bisa kulihat.
Lihat ke sana, ke sebelah kiri.
Itu Stadion Yankee.
Aku punya pertanyaan untukmu.
Bisa kau beli Yankees?
Tidak.
Bisa kau beli Nets?
Ya.
Lihat ini?
Di sanalah aku mengajar dunia
dalam seni dunk.
Ayah tak bisa melakukan dunk.
Kau tak pernah melihat Ayah.
Tak ada yang pernah melihat Ayah.
Apa yang kita tertawakan, P?
Entahlah.
Itu sangat lezat.
Kita bisa lakukan waralaba.
Ini es krim terbaik di Amerika, P.
Amerika.
Ayah.
Senang bertemu denganmu.
Hei.
Tatap mata Tn. LaCasse.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga senang, Anthony.
- Aku segera kembali, P.
- Baik.
Hei.
- Kau senang hari ini?
- Ya.
- Apa pendapatmu tentang mobilnya?
- Keren.
- Keren, ya?
- Ya.
Mungkin kita bawa akhir pekan ini.
Kita bisa pergi ke mana kau mau.
Baiklah.
Ibumu berbicara kepadamu?
Buku yang Ayah berikan,
harus diambil kembali.
Kenapa?
Ada yang terjadi.
Pergilah dan ambilkan untuk Ayah.
- Bukankah Ayah berikan kepadaku?
- Ya, tadinya.
Itu hanya salah paham.
Apakah itu bukunya?
- Buku siapa?
- Bos Ayah.
Ayah mencurinya dari dia?
Anthony, dengarkan aku...
Hei, Anthony.
Aku tak tahu ini bukumu.
- Hei, kenapa kau...
- Lepaskan aku!
Anthony, kemarilah.
Hei, kemarilah.
Itu sebelum kau mempekerjakanku.
Aku berniat mengembalikannya.
Buku dimaksudkan untuk dibaca.
Tapi seharusnya aku memberitahumu.
Aku bukan pencuri.
Dulu ya, tapi...
Aku sudah selesai dengan itu.
Manusia melakukan kesalahan.
Entahlah.
Aku melakukan banyak kesalahan.
Kejutan!
Ini dari gudang anggurku.
Selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Selamat ulang tahun, Philip.
Terima kasih banyak.
- Kita harus kembali....
- Aku jelas katakan
jangan ada pesta untuk ulang tahunku.
Aku tidak...
Semua orang ingin lakukan sesuatu
dan kupikir...
Yvonne, ada sedikit hal dalam hidupku
yang bisa kukendalikan.
Kau tahu itu.
Waktuku dan orang-orang yang kupilih
untuk berbagi waktuku
ada di puncak daftarku.
Aku tahu. Maafkan aku.
Aku akan minta mereka pergi.
Kau tahu tentang ini?
Maafkan aku, P.
Maaf kau mendapat pesta kejutan
di rumah besarmu.
Kau mendapat banyak hadiah mahal
dari teman-teman kayamu.
Maaf kau memiliki eksekutif
yang perhatian.
Beberapa orang punya masalah nyata.
Aku berjuang untuk bertemu putraku.
Maaf, D.
Apakah satu siang
dengan putramu tak cukup
untuk memperbaiki
bertahun-tahun pengabaian?
Jaga ucapanmu.
Kesalahan siapa kau
tak bisa bertemu dia?
Persetan denganmu.
Persetan dengan keistimewaanmu.
Serta sikapmu.
Apa kau marah?
Kau marah, P?
Kau mau memecahkan ini?
Kau ingin pecahkan botol anggur Carter?
Kau ingin memecahkan botol ini?
Ya!
Apa lagi, P?
Kau ingin ini?
Bantengnya!
Aku selalu membenci itu!
Potretnya.
Tidak! Bukan yang itu.
- Yang ini?
- Bukan.
- Yang satu ini?
- Bukan!
- Yang mana?
- Di belakangmu.
- Yang ini?
- Ya.
Pria ini kerabatmu?
Itu....
Itu perempuan.
Kau yakin ini...
Ini perempuan?
Itu bibi Jenny, Winnie.
Sebenarnya itu potretnya
yang sangat memperindah tubuhnya.
Apa?
Dell membuat berantakan.
Maaf.
Maaf aku memarahimu.
Kau tak pantas dimarahi.
Itu...
Tak apa-apa.
Sial.
Apa tamu masih di sini?
Kau siap berpesta?
Aku siap jika kau siap.
Seberapa baik kau mengenal Dell Scott?
- Kenapa?
- Aku bisa kirimkan ini kepadamu.
LEMBAGA PEMASYARAKATAN
Aku tahu masa lalunya.
Aku lebih tertarik pada masa kini.
Philip, aku mengerti. Kesempatan kedua.
Tapi berapa banyak kesempatan
yang pernah dia dapatkan?
Dia pernah dipenjara.
Kau izinkan dia bekerja di gedung
tempat tinggal kita.
Itu hakku.
Pikirkan saja perkataanku.
Kita harus tinggal di sini.
Apa ini baru?
Ya.
Aku baru mendapatkannya.
Siapa senimannya?
Dia memiliki berbagai nama.
Apakah Banksy?
Kita tak benar-benar tahu, 'kan?
Kau tahu Doberman melambangkan apa.
Itu...
Sudah jelas.
Ya, kami coba di seluruh tempat.
Semua orang menyukainya,
tentunya, tapi...
Itu harus berbicara kepadamu.
Itu harus mengatakan,
"Tempatku di sini."
Ya.
Kami mungkin akan melelangnya.
Aku benci biaya yang mereka ambil.
Yang mereka pedulikan hanya uang.
Menurutmu ini bernilai?
Kurasa tak bisa diketahui
berapa nilainya, Carter.
Ini kali pertama...
- Halo, Jane.
- Halo, Philip.
Dell dan aku baru saja membahas
apa artinya berkulit hitam.
Dell, bagaimana perkembangan
aplikasi iDeal itu?
Kau sudah menolaknya.
Ya. Aku tahu itu.
Tapi aku pasti akan mengatakan ya
sekarang.
Ya.
Bip bip.
Kenapa dengan musiknya?
Hei, Soprano.
Bukan, liriknya, bukan mezzo.
Bisakah kau membantuku
dan menyanyikan "Queen of the Night"?
Kalian tak perlu khawatirkan apa pun.
Jangan khawatirkan waktu lembur.
Chuckles akan mengurusnya.
Jadi, kau menjadi penggemar opera.
Ya, beberapa cukup bagus.
Hanya sulit untuk dibuat dansa.
Jadi, apa yang kau punya?
Hei!
Maggie!
Ini kesempatanmu, Maggie.
Aku sudah menantikannya.
Ya.
P, lihat aku dan Maggie.
Lakukan, Charlotte!
Hei.
Aku punya semua wanita.
Aku akan mencoba bujuk wanita pemarah.
Amy Pemarah, mau bersenang-senang?
- Ayo, Yvonne.
- Tidak usah.
Ayo, Yvonne.
Hei.
- Hei.
- Tidak.
Ayolah, Yvonne.
Ayo.
Hei!
Untukku. Hei.
Kau benar-benar bisa berdansa.
Ya.
Kau hebat.
Ayo.
Tidak. Aku penari yang buruk.
Sebenarnya sekarang lebih bagus.
Ini peningkatan dari diriku yang dulu.
Halo?
Tidak. Jangan kecilkan musiknya.
Aku akan telepon balik saja.
Ini Lily.
Ya.
Lily.
Halo.
Kami sedang berpesta. Ini ulang tahunku.
Benar, dan aku agak terkejut.
Coba kuperiksa.
Menurutmu aku bebas hari Sabtu?
Ya, kurasa itu saat yang tepat.
Sampai jumpa.
Baiklah.
Menurutmu aku tak harus memberitahunya?
Tentang kursi roda?
Kurasa kau harus fokus pada
yang wanita ini tak katakan padamu.
Astaga, sudah lama sekali sejak...
Aku...
Aku tak tahu harus memakai apa.
Kuberi tahu yang jangan kau pakai.
- Benarkah?
- Ya. Jangan dalam kencan.
Aku tak akan menyebut ini...
Ini kencan.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Kau siap?
Ya.
Baiklah, kata amannya adalah Verdi.
Aku harus menyebutkan "Verdi"
dalam sebuah kalimat?
Ya.
Seperti, "Aku harus pergi.
Kau Verdi jelek."
Aku bisa melihatmu secara mental
menggerakkan kakimu.
Tenang, P. Dia akan datang.
Dell...
periksa saku jasku.
Seharusnya ada amplop.
Bukalah.
$50.000
UNTUK DELL SCOTT
Apa...
Itu untuk Untitled Number Zero
atau What Is Bravery?
Yang sekarang dipajang dengan bangga
di ruang trofi Carter.
- Serius?
- Serius.
- Untukku?
- Untukmu.
Sumpah demi ibumu?
P, ini...
Ini gila.
Bagus, Bung.
Bagus sekali, P.
Bagus...
Maaf, Bung.
Itu aku. Salahku.
Hei, P.
Ini dia. Ini bisnisku.
Aku seniman.
Aku bisa menghasilkan lukisan
sekali sebulan.
Lima puluh ribu dolar satu lukisan
selama setahun, berarti...
Lima puluh ribu dolar.
Totalnya 50.000 dolar.
Tidak, Dell. Ini bukan bisnismu, Dell.
- Tunggu. Tapi...
- Dell, tidak.
Ini uang modal untuk bisnis
yang kau akan lakukan.
Apa?
Apa dia datang?
Kuharap begitu.
Halo, Philip.
Halo.
Maaf.
Ini Dell.
- Dia akan bergabung.
- Halo.
Apa kabar?
Karena...
Aku bermaksud memberitahumu.
Aku sudah tahu.
Aku melihat sebuah foto.
Aku membaca artikel, harus.
Suratmu terlalu bagus.
Kau tak harus tinggal.
Kami baik-baik saja.
Baiklah.
Kembalikan temanku saat tengah malam.
Paling telat tengah malam besok.
- Baiklah.
- Jaga sikapmu.
Ini...
Itu kotamu. Kau menyukai yang terbaik.
Itu benar. Selalu menarik.
Aku tak pernah bosan di sana.
Kita membicarakan
tentang Buffalo, New York, bukan?
- Itu kota yang indah.
- Baik.
Perpustakaan yang aku kelola
adalah harta karun nasional.
Kami baru saja mengalahkan Giants-mu.
Begitu rupanya. Penggemar futbol.
Itu tak disebutkan.
Aku tak bisa memberitahumu semuanya.
Makanan di sini lezat, ya?
Meski kudengar Buffalo
punya sayap ayam lezat.
Kau...
Ada sesuatu...
Ya?
Tidak.
Ada di sana.
- Pamer.
- Mau...
Mau aku bersihkan?
Tidak.
Biasanya aku ahli dalam hal ini.
- Sudah hilang.
- Bagus.
Itu terlihat indah.
Terima kasih.
Jadi, ceritakan tentang harimu.
Hari apa saja.
Kemarin. Aku ingin tahu semuanya.
- Kemarin.
- Ya.
Aku melewatkan rapat
untuk mengikuti jam cerita.
Kau tahu The Missing Piece?
Shel Silverstein?
- Poin untukmu.
- Itu...
Kau harus ambil kembali poinnya.
Aku belum pernah baca.
Itu tentang lingkaran yang kehilangan
potongan berbentuk pai ini,
dan ia pergi mencarinya.
Ia mencoba potongan besar, kecil, rusak,
tapi tak ada yang pas.
Lalu suatu hari, itu dia.
Potongan yang pas.
Lingkaran itu mengambilnya
dan tiba-tiba bisa bergerak lebih cepat.
Ia bebas.
Tapi setelah sesaat,
ia menyadari ia tak bisa bernyanyi
atau mencium bau bunga
atau berbicara dengan teman-temannya.
Ia bergerak terlalu cepat.
Akhirnya, ia memutuskan meninggalkan
potongan yang pas itu.
Ceritanya cukup dalam
bagi buku anak-anak.
Memang benar, 'kan?
Tapi bisa menakutkan.
Aku ingat membaca dongeng Grimm
dan itu membuatku takut saat kecil.
Apa aku...
Apa ada sesuatu...
- Apa? Tidak, maaf.
- Apa...
Ya, tolong. Terima kasih.
Bagaimana kabar anjingmu?
Baik-baik saja.
Jadi...
apa ini yang kau harapkan?
Dalam hal apa?
Hanya...
Apa ini yang kau harapkan?
Ahli terapiku mengatakan...
Aku bersumpah tak akan memulai kalimat
dengan kata-kata itu, tapi...
Benar.
Kurasa...
yang terjadi di sini...
ini yang sebenarnya dia harapkan,
bukan yang kuharapkan.
Kupikir aku bisa...
Maksudku, aku tahu aku bisa...
Aku membaca cukup banyak.
Aku berbicara dengan banyak orang.
Petugas perpustakaan melakukan
pekerjaan rumahnya.
Untuk menjawab pertanyaanmu,
dan ini pertanyaan adil,
ini bukan yang kuharapkan.
Ini merepotkan.
Maksudku adalah
mungkin Dell seharusnya tinggal.
Untuk membantu.
Kau harus berjalan
sebelum bisa berlari, benar?
Tidak. Itu sepenuhnya salah
untuk dikatakan.
Aku...
Aku perlu berhenti bicara.
Tidak, terima kasih.
Aku...
Aku lelah.
Ini bagian...
Kau mungkin sudah membacanya.
- Tidak, tolong jangan...
- Kurasa kau harus menelepon Dell.
Hidangan selanjutnya
seharusnya yang terbaik.
Tidak, aku ingin pergi.
Seharusnya aku tak terlalu jujur.
Tidak, aku senang kau jujur.
Aku ingin menjadi teman jika...
Sudahlah.
- Aku tak ingin kau berpikir...
- Jangan.
- Kau baik-baik saja?
- Maaf.
Astaga. Apa kulit Anda terbakar?
- Apa kulit Anda terbakar, Pak?
- Tolong jangan.
Aku tidak...
Aku tak bisa merasakan apa pun.
Maaf, Pak.
Aku tak merasakan apa-apa.
Kau tahu, P?
- Dia yang rugi.
- Jangan.
- Apa maksudmu "jangan"?
- Jangan mengguruiku.
Ini tepatnya alasanku
tak ingin bicara kepadanya.
Kau butuh yang lain?
Kita sudah selesai?
Kau tak ingin membahas ini,
jadi, kita selesai?
P, kau tahu berapa kali
aku ditolak wanita?
Itu biasa terjadi.
Kau jatuh dari kuda, kau bangun,
naik kembali.
Tapi aku tak bisa naik kuda, jadi...
Ini dia.
Kau tahu, ini tak bisa.
- Kau lelah.
- Ya, aku lelah dengan ini.
Seharusnya aku tak menerimamu.
Kau pelamar yang paling
tak memenuhi syarat.
- Benarkah?
- Ya.
Kau ingin aku kembali
dan panggil salah satu dari mereka?
Karena aku masih di sini, 'kan?
Kurasa aku yang paling memenuhi syarat.
Aku tak percaya kau membujukku
untuk menemuinya.
Aku meneleponnya. Itu saja.
Hanya itu.
Aku akan menutup teleponnya.
Kau memilih berbicara kepadanya.
Aku tak menodongmu dengan pistol.
Meski, kurasa kau memiliki
pengalaman melakukan itu,
mengingat dakwaan senjata tersembunyimu.
- Kau kembali ke catatan kriminalku?
- Kau tahu,
aku ingin berhubungan dengan Lily
sesuai caraku, kau ambil itu dariku.
Aku mengambilnya
karena aku pencuri, benar?
Bukankah begitu?
Itu masa laluku dan aku mengakuinya.
Aku tak punya masalah,
tapi aku bergerak maju.
Bagaimana denganmu, P?
- Ya. Aku bergerak maju juga.
- Benarkah?
Ya.
Dengan ini.
Keluar. Kau dipecat.
- Aku apa?
- Aku melepaskanmu, mengerti?
Selamat datang di rumah.
LIMA PULUH RIBU DAN 1/100
Philip.
Ini Jason.
Dia akan menjadi perawat barumu.
UNTUK MELAKUKAN KOMITMEN INI
Makanan, Tn. LaCasse?
Tempatnya bagus. Besar.
Ayah takkan masuk?
Tidak sekarang.
Tapi sampai bertemu besok.
Ayah jemput sepulang sekolah.
Jika boleh.
Bagus.
Terima kasih.
Hai, Dell.
Aku perlu kau periksa orang baru.
Baik, akan kukerjakan.
Pastikan kau memutar
penopangnya ke dalam. Paham?
Itu akan menopang lengan pasien.
Tepat sekali.
Berapa kecepatannya?
Kau akan terkejut.
Dia buruk, Dell.
Dia tak mau mendengarkan siapa pun.
Dia mungkin mendengarkanmu.
Di mana Yvonne?
Dia pergi.
Yvonne pergi?
Dia menjauhkan semua orang.
Sudah siap?
Baiklah. Bagus.
Ada binatang yang pingsan
di wajahmu, Phil.
Entah apa kau bisa merasakannya.
Aku akan berusaha pindahkan.
Aku hanya perlu kau diam.
Tidak. Itu janggut.
Ini disengaja?
Kau mau jalan-jalan?
Kami sudah menghubungi.
Mereka akan siap dengan brankar.
- Dia akan baik saja.
- Aku menghargainya.
Sekarang bagaimana?
Jalan.
Cukup indah untuk dilukis?
Bisa kutanyakan
apa Carter tertarik memesan.
Daftar putar, Musik Phil.
MEMUAT DAFTAR
NESSUN DORMA
DAFTAR
Tidak. Ayolah, P.
- Aku serius. Aku sedang tak ingin.
- Sabarlah.
- Aku sedang tak tertarik.
Tunggu, siapa ini?
Itu si Ratu.
Ratuku?
Itu Aretha?
Dia pernah menggantikan Pavarotti
di Grammy.
Ratu membuat semuanya lebih bagus.
Indah.
Kau pasti Philip.
- Ya.
- Kau siap?
Siap?
Apa yang kau lakukan?
Kau Dell?
Bukan.
Ya.
Tidak. Aku takkan melakukannya.
Kau berusaha membunuhku?
- Ayo.
- Dia berusaha membunuhku.
Aku takkan lakukan, P. Tidak.
Di sebelah sini.
Ya. Aku takkan melakukannya.
- Kita bisa.
- Tidak.
Terus lari, Dell! Lari, Dell!
Lari, Dell! Lari!
- Terus lari, Dell! Ayo, Dell!
- Ayo.
Kerja bagus, Dell.
Lakukan seperti ini.
- Pegang gagangnya.
- Sial!
Kita baik-baik saja.
Kendalikan!
Kendalikan.
Hai, Dell!
Santai saja!
Aku sudah santai!
Ini aku yang santai!
Dell!
Terima kasih!
Bagaimana keadaanmu?
Luar biasa!
Aku tak percaya aku terbang!
Ya!
Terima kasih.
Lihat ini.
Ya, indahnya.
Astaga.
Ini saatnya melepaskan janggut itu.
Kenapa?
Percayalah padaku untuk yang ini.
Katakan pendapatmu.
- Aku terlihat seperti...
- Bintang porno.
- Itu dia.
- Coba kulihat.
- Ini yang cocok.
- Aku jagoan.
Aku lelah melihatmu
terlihat seperti jalang.
- Tidak.
- Halo.
Bukan ini. Aku tahu harus apa.
Coba kulihat.
- Apakah Chaplin?
- Bukan.
Ini Charlie Chaplin.
Jangan.
Buruk sekali.
- Itu dia.
- Ya.
Siapa pria itu?
Entahlah. Sudah lama tak lihat.
- Terima kasih untuk peringatannya.
- Maaf, aku tak lihat.
Bagaimana perasaanmu, P?
Baik.
Sangat baik.
Tunggu,
karena yang terbaik belum datang.
Hai.
Aku merindukanmu.
PHILIP DAN DELL TETAP BERTEMAN
SAMPAI HARI INI
- Adaptasi dari Retail oleh -
\N* H@w-to-kiLL *
MENGENANG ARETHA FRANKLIN