UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Ada Ribuan Mil Terowongan Di Bawah Negara Amerika Serikat..,..
Sistem Kereta Bawah Tanah Terlantar
Jaringan Layanan Tak Terpakai
Dan Terowongan Tambang Terbengkalai..,..
Banyak Yang Tak Diketahui Tujuannya Sama Sekali
Kejadian itu terjadi di luar Tembok
Malam ini badai menyebabkan
Banyak masalah di sekitar Teluk
Pete Giddings mengabarkan prakiraan cuacanya
Dan kami tunjukkan pada kalian apa yang terjadi di Teluk
Jika beberapa prediksi ilmuwan benar..,..
Berita "All On 7 At 11"
Dengan 12 juta mata..,..
192 juta gigi..,..
Dan merentang dari Jembatan Golden Gate..,..
Sampai ke Menara Kembar ?
Bergandengan tangan sepanjang Amerika
Rantai sepanjang 4.000 mil
Dengan orang - orang baik saling bergandengan tangan..,..
Melewati ladang gandum, pegunungan ungu..,..
Dan sepanjang dataran berbuah
Dari laut sampai laut yang bersinar
Itu benar
Musim panas ini, enam juta orang
Akan menautkan diri bersama..,..
Untuk melawan kelaparan di Amerika Serikat
Kunjungi toko Rekaman lokal kalian untuk mencari tahu
Menjadi bagian Tangan Sepanjang Amerika
Berusahalah lebih keras lagi.
Ya, kurasa aku melewatkan kesempatan jadi profesional.
Kutawari ini.
Sekarang, kau bisa pergi..,..
Dengan hadiah dari tingkat kedua..,..
Atau bisa kau teruskan dengan
Hadiah dari tingkat ketiga.
Baik. Bagaimana menurutmu, Addy ?
Kita berhenti atau meneruskannya ?
Jangan lihat Ibu.
Sekarang ulang tahunmu.
Aku ingin nomer 11.
- Ya ?
- Yang itu ?
- Ya.
- Baiklah.
Ya, yang itu.
- Terima kasih, bung.
- Tentu.
Ya.
Semoga kaos itu tak membuatnya mimpi buruk.
Aku dapat masalah karena
Memenangkan kaos untuk puteriku.
Itu baru.
Dia takut saat muncul di TV.
Kau tahu itu jika kau ada di Rumah 'kan ?
Siapa yang mengizinkannya melihat itu ?
Kau tahu..,..
Kau tahu, ada syuting di dekat komedi putar.
Kita lihat apa mereka mencari pemeran tambahan.
Aku mau minum bir lagi.
Aku tak boleh minum bir sekarang ?
Hei, bagaimana kalau "Big Dipper" ?
Addy, kau mau mencobanya ?
Russel, kau tahu dia tak cukup besar menaikinya.
Dan sudah jelas aku tak mau naik.
"Whac-A-Mole" !
Ya, "Whac-A-Mole"
- Itu yang kupikirkan.
- Berapa tiket ?
- Dua tiket.
- Dua tiket !
Dua tiket !
Hei, Addy, ayo ke kamar kecil dulu.
Aku sedang tak ingin.
Russel ?
Russel ! Bisa kau jaga puterimu ?
Sedang kujaga.
Sayang, tetap di sini, paham ?
- Glen.
- Apa ?
- Hentikan.
- Aku tak melakukan apapun.
Kau terus memitingku.
Aku cuma berseluncur.
Ayolah.
--- Yeremia 11:11 ---
Apa ?
- Ini konyol.
- Sangat keren.
Dua Simpul, ayolah.
Apa ?
- Ini..,.. Ini mustahil.
- Ya Tuhanku !
Jangan lakukan. Jangan lakukan.
Pencarian Visi
Temukan Dirimu
Ini, tanah dan air..,..
Dewa membaginya dimana kehidupan bisa berkembang
Pegunungan dan lembah..,..
Dan perairan seperti yang seharusnya
Lalu Sotuknang mendatangi Taiowa dan berkata..,..
"Aku ingin kau melihat perbuatanku..,.."
"Dan perbuatanku itu bagus"
Lalu Taiowa melihatnya dan berkata..,..
"Ini sangat bagus"
"Tapi kau masih belum selesai"
"Sekarang kau harus menciptakan segala jenis kehidupan..,.."
"Dan menggerakannya sesuai dengan rencanaku"
Dan pergi ke ruang tanpa akhir..,..
Dan mengumpulkan zat
Untuk menciptakan pembantunya..,..
Sang Wanita Laba - Laba
"Lihatlah segala tentang dirimu,
Wanita Laba - Laba" ujar Sotuknang
"Sekarang di sini hanya ruang tanpa akhir..,.."
"Tapi di dunia, tak ada gerakan menyenangkan..,.."
"Dunia membutuhkan..,.."
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Masa Kini
Kita sampai !
- Mengapa ?! Mengapa ?!
- Tidak, Ayah !
- Karena kalian terlalu banyak tidur.
- Baiklah.
Ayo. Cepat.
Berhati - hatilah.
Hei, hei, hei !
- Terserah.
- Tasnya dimasukkan rumah lebih dulu.
Lihat, lihat, lihat, lihat.
- Eeeww.
- Ayolah.
Ayah terlalu tua.
- Kau tahu aturannya.
- Jangan hakimi Ayah.
Jangan hakimi Ayah.
- Sobat kecil.
- Wifi-nya tak menyala.
Kau tak perlu Internet.
Kau harus bermain di luar.
Bagus.
Baik, baik, baik
Tok - tok.
- Siapa di sana ?
- Kau.
Kau siapa ?
Yoo-hoo.
Buka pintunya.
Ya Tuhanku, kenapa denganmu ?
- Boleh kita pelihara anjing ?
- Tidak, tak boleh.
Kau harus berlatih lari selagi di sini.
Jason, makanlah.
- Makanlah.
- Apa ?
- Kenapa dengan Sikapmu itu ?
- Untukku.
Maafkan aku.
Yay, trek dan lapangan.
Whoa. Kau tak mau lari lagi ?
Kau suka trek dan lapangan.
- Apa gunanya itu ?
- Olimpiade.
Aku tak akan masuk Olimpiade.
Kau bisa melakukan apapun jika bertekad.
Boleh aku mengemudi saat di sini ?
- Tidak.
Padahal aku bertekad ingin mengemudi.
- Kau tahu..,..
- Kau mau pergi kemana, Jason ?
- Jason ?
- Cara dan Haley..,..
Ya, akan kuambil sesuatu.
Kau harus kemari dan menghabiskan makananmu.
Cara dan Haley boleh menyetir dengan diawasi orang tuanya.
Ya, kau tak perlu tahu..,..
Cara menyetir saat kau jadi atlit kaliber Olimpiade.
- Ya Tuhanku.
- Kau larilah.
- Kau larilah di pasir.
- Mengapa ?
Karena jauh lebih sulit.
Tak ada daya tarik.
Berlatihlah di pantai,
Ada lahan kering di sana..,..
Kau meluncur.
Kita pergi ke pantai ?
Ya, masih nanti.
Setelah kita beres - beres.
- Pantai apa ?
- Santa Cruz.
Josh, Kitty dan anak - anaknya pergi ke sana.
Apa yang kau lakukan ?
Ini tipuan sulap.
- Aku meninggalkannya di sini tahun lalu.
- Baik, mari lihat.
Ini omong kosong.
Hei, mengapa mengumpat saat makan ?
Saat kau mengacungkan jari ke orang lain..,..
Ada tiga jarinya menunjuk balik padamu.
Apa maksudnya itu ?
Empat jari yang menunjuk balik padamu.
Apa maksudmu ?
Lihat. Kau melihatnya ?
Satu jempol, dan itu tak menunjuk padamu.
Jadi, apa itu ?
Kurasa dia mengalami gangguan stres pasca-trauma.
Dia tak ikut perang.
Paham ? Dia tersesat.
Selama 15 menit, itu..,..
Itu bisa jadi sangat menakutkan.
Tidak, kau tak tahu apa yang terjadi padanya.
Apapun bisa terjadi padanya.
Baik, jadi..,.. Jadi bagaimana cara kita membuatnya bicara ?
Dengar, kurasa kita bisa mendorongnya..,..
Untuk menggambar, menulis, menari.
Apapun untuk membantunya menceritakan kisahnya.
Aku ingin puteri kecilku kembali.
Semuanya akan baik saja.
Maafkan aku.
- Itu..,..
- Aku..,.. Aku akan..,..
Aku mau merokok.
Aku tak paham mengapa kita punya rumah musim panas..,..
Di pantai..,..
Dan tak pergi ke pantai.
Bagaimana dengan pantai di sini ?
- Pantai apa ?
- Ada pantai di sana.
Itu bukan pantai.
Itu teluk.
Itu pesisir.
Aku membicarakan pantai sungguhan.
Dengan orang dan pasir, taman hiburan.
Di sana itu..,..
Di sana sangat ramai.
- Ayolah..,..
- Dan pasti, ada orang aneh..,..
Di pantai itu dan..,..
Aku tak mau pergi ke pantai itu.
- Kita tak pergi.
- Baik.
Kurasa aku harus membatalkannya.
Baik.
Tempat itu payah, itu saja.
Maksudku..,..
Aku tahu Jason sangat ingin pergi ke sana.
Ini musim panas pertama..,..
Kita kembali kemari setelah Nenek meninggal.
Aku tahu ini berat baginya.
Kita pulang sebelum gelap.
Ya.
Ya. Ya.
Ini pasti menyenangkan.
Dan kau akan menikmatinya.
Kau sungguh tak mau menciumku ?
Kau tak mau menciumku ?
Di mana adikmu ?
Adikmu..,.. Di mana dia ?
Aku tak tahu.
Sungguh ?
Jason ?
Sayang, itu sebabnya kau tak boleh bermain di sini.
- Bukankah tahun lalu juga begitu ?
- Zora, sudahlah.
Ya !
Benar !
Bagaimana menurutmu ?!
Ayah pulang, sayang !
"Craw Daddy" !
- Ayah bercanda 'kan ?
- Ayah tak bercanda.
Ada pemutar kaset dan segalanya.
Kursi kulit !
Laci !
- Wauw.
- Benar.
Bahkan ada ini, sayang !
Oh, aku bisa, aku bisa.
Penjualnya mengajarkanku cara mengatasinya.
Sedikit belokkan ke kiri
Jika mau kau stabilkan.
Setidaknya kubeli dengan harga murah.
- Kita semua muat menaikinya ?
- Kau tahu.
Kalian semua terlalu dimanja.
Dimanja.
Apa kau tahu kalau ada fluorida di air..,..
Yang digunakan pemerintah untuk mengendalikan pikiran kita ?
Aku lupa.
Tak ada yang peduli soal kiamat.
Mungkin beritahu kami apa yang seharusnya terjadi..,..
Lalu kita bisa memfotonya.
Mungkin kau bisa mencium bokongku, Zora.
- Eeww !
- Whoa !
- Apa ?
"Bokong" itu kata makian.
Mengapa kita membicarakan soal bokong ?
- Mengapa kau bilang itu ?
- Aku sendiri..,..
Sebenarnya lebih suka kau menggunakan kata umpatan dalam kasus ini.
Ibu, aku bisa melihatmu tertawa.
- Ibu tak tertawa.
- Di mana kau mempelajari itu ?
Baik, kita tak perlu terus mengobrol.
Aku punya lebih banyak derita daripada Maggie
Karena dia membawaku keluar dari tempat ini
- Aku punya $5
- $5
- Bagus sekali
- Kuambilkan 4-0..,..
Ini bagian klasiknya.
- Aku punya $5
- $5
Mengacau dengan ganja..,..
Apa artinya "Aku punya $5" ?
- Itu soal narkoba.
- Itu bukan soal narkoba.
Ini lagu keren.
Jangan pakai narkoba.
Jason, ayolah.
Ikuti iramanya.
Itu dia. Itu dia.
Oh, ya.
Selamat datang di Santa Cruz.
Santa Cruz !
- Santa Cruz !
- Baik, kami paham !
Santa Cruz ! Santa Cruz !
Santa Cruz !
- Dia itu..,..
- Lima menit.
- Kau bahkan tak bisa bicara.
- Dengar, aku tak ingin..,..
- Bicara soal siapa yang tak bisa bicara.
- Russ..,..
- Apa yang mungkin terjadi ?
- Jika sesuatu terjadi padanya..,..
Apa yang mungkin terjadi ? Dia pergi !
Ya Tuhanku.
- Jangan lihat, jangan lihat.
- Apa dia mati ?
Kau pasti bercanda.
Yeremia 11:11
Hutan Merlin
Temukan Dirimu
Hei.
- Hei ! Apa kabar ?
- Hei.
Kukira kalian bilang jam 2:30.
Mengapa datang terlambat, bung ?
- Kami Wilsons, kau tahu, kami suka bersantai.
- Hei.
- Hei, lihatlah dirimu.
- Ya Tuhanku, lihatlah dirimu.
- Ya.
- Selamat datang di Surga.
- Tentu saja.
- Hei ! Kau terlihat cantik !
- Hai, apa kabarmu ?
- Terima kasih.
- Oh, anak - anak pasti senang bertemu denganmu.
- Kau mau apa ?
- Biar kuambilkan bir untukmu.
- Becca ! Lindsey !
- Tidak.
- Lihat siapa di sini !
- Tidak ?
- Jawabannya tidak.
- Kumohon.
- Dia cukup tua.
- Dua tahun lagi.
- Jangan kasar padanya.
- Baiklah, baiklah.
- Hai.
- Astaga, kau punya kapal ?
- Yap, aku punya kapal.
- Bagus untukmu, bung.
- Boom.
Itu keren sekali.
Apa yang kau punya ?
- Kapal kecil ? Punyamu itu..,..
- Oh, diamlah.
Pastikan kau punya peralatannya.
- Kau punya pelampung ?
- Punya.
- Punya pemadam api ?
Kau punya pistol suar ?
Aku tahu kau lupa soal pistol suar.
Kita harus pergi keluar
Dan tamasya bersama.
Rumah kami di seberang teluk dari rumah kalian.
Yakin tak mau minum apapun ?
- Tidak, tak usah, terima kasih.
- Minuman Rose ini lezat.
Kuyakin, ya.
Musim panas kalian menyenangkan sejauh ini ?
Ya, hebat sekali.
Tidak, sedikit kecil,
Tapi desainnya klasik.
Kau baik saja ?
Ya.
Apa ?
Aku merasa kesulitan..,..
Kau tahu, mengobrol.
Oh, aku paham itu.
Ya, aku sangat memahaminya.
Kalian mau sesuatu ?
Ada bar lengkap di sini.
Tidak, tak usah. Air saja.
Mau minum lagi ?
- Terima kasih.
- Baik.
Akan kuberi obat ke istriku.
Ini indah 'kan ?
Ini dia.
- Hanya..,..
- Ya.
Ucapkan apa dulu ?
Aku membencimu ?
- Tak masalah.
- Ya ?
- Ya.
- Bagus.
Tak pernah berhenti.
Kadang aku berpikir untuk membunuhnya.
- Jadi tak ada yang berubah ?
- Tak ada.
Oh, sebenarnya, ada sedikit perubahan.
Ya Tuhanku.
Kau operasi plastik ?
Sedikit sekali,
Sedikit..,.. Seperti ini.
- Astaga.
- Ya.
Seperti yang kau lakukan tahun lalu.
Terima kasih.
Maksudku, itu idenya, kau tahu.
Sedikit demi sedikit dalam waktu lama.
Supaya kau tak terlihat seperti pelacur.
- Oh, astaga.
- Oops.
Apa itu ?
Cuma terowongan bodoh, itu saja.
Mainan pantai memang untuk bocah.
Adikmu sangat aneh.
Dia sulit untuk fokus.
Apa kau mau renang ?
- Tidak.
- Mengapa tidak ?
Ya, mengapa tidak ?
- Hei, kau mau pergi kemana ?
- Ke kamar kecil.
Mengapa kau tak kencing di laut ?
Sial. Sial ganda.
Sial lipat tiga. Selesai.
- Diamlah.
- Kau yang diam.
Apa kau pernah berharap terus menari ?
Kadang, ya.
Karena kau ahli melakukannya.
Ya, itu..,..
Usia puncakku sampai 14 tahun.
Oh, bukankah kita semua begitu ?
Kurasa aku bisa jadi bintang film..,..
Jika anak - anakku lahir di saat yang tak tepat.
Aku pergi ke Stella Adler..,..
Dan aku dapat kontrak dua iklan sebelum bertemu Josh.
Akhirnya aku berhenti ikut audisi
Saat aku hamil.
Lalu pindah ke San Francisco
Itu membunuh karir dan..,..
Aku seharusnya terbang balik ke L.A.
Itu hanya..,..
Demi Yesus. Awas.
Itu gila.
Ada banyak kebetulan gila belakangan ini.
Ya, itu yang dia katakan.
- Kita harus pulang.
- Tentu.
- Kurasa ini saat minum vodka.
- Oh, ya, tentu.
- Ya. Ya.
- Baik, Mari berkemas.
Baik.
Mana Jason ?
Jason. Di mana Jason ?
Gabe.
Di mana Jason ?
Jason ?
- Jason ?
- Jason !
- Di mana kau ?
- Aku di kamar kecil..,..
Tidak ! Jangan lakukan itu.
Jangan pergi tanpa memberitahu Ibu.
Maafkan Ibu.
Baik, baik, baik, kita baik saja.
- Kita baik saja, baiklah.
- Jangan lakukan itu ke Ibu.
- Paham ?
- Maaf.
Aku akan bersiap.
- Paham ?
- Kurasa kami mau pulang.
- Ya.
- Paham ?
- Jangan khawatir.
- Ya, kita..,..
The Houston Astros pada dasarnya kekurangan..,..
Satu pemain setiap harinya menuju musim laga
Tak ada petahana..,..
Kau lihat mobil baru mereka 'kan ?
Dia harus melakukannya.
Dia harus melakukannya untuk pamer padaku.
Kurasa misi selesai.
Jangan lari di dalam rumah.
Cara bagus membuat Ibu khawatir.
Ini sesuatu yang tidak kalian..,..
Lihat setiap hari,
Babak tambahan di Minnesota
Aku mau mengucapkan selamat malam.
11-11, babak ketujuh yang ketat
Ya, kau lihat, Hollister,
Terkenal dengan lemparan cepatnya
Ini dia lemparannya..,..
Kau baik saja ?
Aku mau melihat pertandingan Giants, paham ?
Sampai jumpa lagi di ruang ajaib.
Selamat malam.
- Selamat malam.
- Matikan ponsel.
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
www.UBOCASH77.COM || www.ASIASKOR.COM
Lepas topengnya.
Ibu mengira aku mati ?
Tidak. Ibu hanya..,..
Ibu tak tahu jika kau tersesat atau..,..
Diculik atau..,..
Oleh teroris dan orang mesum ?
Tetaplah bersama Ibu,
Dan Ibu akan terus menjagamu, paham ?
Lihat.
11:11.
Saatnya tidur.
Siapa ini ?
Kau tahu, aku berpikir..,..
Membeli peralatan memancing besok.
Empat pancing, kita semua bisa memancing di dermaga.
Kau tahu ?
Tentu ada kapalnya juga.
Menurutku, jika kita bisa pergi ke perairan terbuka..,..
Aku tak berusaha memaksa siapapun.
Hei.
Gabe, aku ingin pergi.
Kau ingin pergi kemana ?
Aku tak boleh di sini. Aku..,..
Ini terlalu berat.
Kau serius ?
Berada di sini, itu..,..
Rasanya seperti..,..
Ada suatu..,..
Awan hitam melayang di atasku.
Dan..,..
Aku tak merasa jadi diriku sendiri.
Kurasa kau seperti dirimu sendiri.
Baik. Ya.
Saat aku kecil..,..
Aku pergi ke taman hiburan bersama orang tuaku.
Aku berkeliaran
Aku tak tahu alasannya,
Aku pergi begitu saja
Aku akhirnya berada di Aula Cermin
Ada gadis lain di sana
Dia seperti diriku
Mirip seperti diriku
Tapi kau berada di Aula Cermin..,..
Dia bukan bayanganku.
Dia nyata.
Dia..,..
Aku lari secepat mungkin.
Seluruh hidupku, aku..,..
Aku merasa dia akan mendatangiku.
Baik, apapun yang terjadi..,..
Itu sudah terjadi lama sekali, benar 'kan ?
Kau tahu kadang beberapa hal itu bisa terjadi ?
- Ya.
- Kau tahu, seperti kebetulan.
Sejak kita di sini..,..
Itu terjadi lebih sering dan sering.
Kurasa..,..
Aku merasa ini Artinya..,..
Dia semakin dekat.
Siapa ? Gadis cermin itu ?
Kau tak mempercayaiku.
Aku..,.. Aku mempercayaimu.
Aku mempercayaimu.
Aku sedang memprosesnya, paham ?
Aku hanya..,..
Tak percaya kau merahasiakannya begitu lama.
Kemarilah.
Kau tahu aku di sini 'kan ?
Aku yakin bisa menghajar bokongmu..,..
Jika dia mirip sepertimu, maka..,..
Baik. Lelucon jelek.
Baiklah.
Maafkan aku. Salahku.
Aku berusaha mencerahkan suasana.
Oh, sial.
Listriknya mati.
Saat yang tepat.
Lihat, ini sebabnya Josh punya generator cadangan.
Ya Tuhan ! Astaga !
Demi Yesus !
Baik, listriknya mati.
Kembali tidur.
Ada satu keluarga di jalan masuk rumah kita.
Tak ada satu keluarga di jalan masuk rumah kita.
Siapa itu ?
Oh, itu hanya keluarga biasa.
Kalian semua takut sama keluarga biasa ?
Satu keluarga hantu.
Baik, baiklah.
Cukup..,.. Cukup bercandanya.
Tidak.
Hei, hei, hei, hei.
Apa ?
Zora, berikan ponselmu.
- Sudah kumatikan.
- Zora !
Maaf.
Apa ada orang di luar ?
Hanya satu keluarga berdiri di luar.
Mungkin mereka tetangga.
Ayah bercanda 'kan ?
- Halo.
- Aku takut.
Namaku Adelaide Wilson.
Kau serius menelepon Polisi sekarang ?
Kami di Jalan 2311 Seagull Way.
Segalanya baik saja.
Listrik kita hanya mati.
Ada empat penyusup di properti kami.
- Baiklah, tentu, baik.
- Ya.
- Kau tahu ?
- Apa ?
- Akan kuperbaiki ini.
- Tidak, kami tak punya.
- Akan kucari tahu siapa mereka..,..
- Apa ?
Tidak, mereka belum masuk,
Tapi mereka pasti masuk.
Cari tahu yang mereka inginkan
Dan segalanya akan baik saja.
- Gabe.
- Tenanglah, paham ?
15 menit ?
Tidak, tidak, itu terlalu lama.
Astaga.
Tidak, kau tidak,
Kau tak memahamiku.
Bagaimana jika kita berusaha tenang..,..
- Gabe. - Ayah.
- Menjernihkan pikiran..,..
Dan segalanya akan baik saja.
Tidak, tidak.
Tunggu, tunggu.
Tunggu sebentar..,.. Gabe.
Aku ingin liburan..,..
Dan seluruh keluargaku jadi gila.
Hai.
Ada yang bisa kubantu ?
Baik.
Jika kalian di luar sana berusaha menakut - nakuti..,..
Kurasa kalian salah pilih Rumah.
Zora..,..
Pakai sepatumu.
Aku..,.. Aku menanyaimu baik - baik.
Aku ingin kalian pergi dari propertiku.
Baik.
Baik, mari telepon Polisi.
Sudah kulakukan,
Polisi datang 14 menit lagi.
Apa ? 14 menit.
Baik. Baik. Baik.
Baik. Baik.
- Jason, berikan tongkatnya.
- Tongkat apa ?
Tongkat bisbolnya. Tongkatnya.
- Ada satu di..,..
- Ini, ini.
- Terima kasih.
- Gabe ?
Baik, bertahanlah.
Aku bisa.
Mari coba lagi.
- Gabe ?
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Baiklah.
- Gabe !
- Aku bisa. Aku bisa.
Kalian semua sudah kuperingatkan..,..
Pergi dari propertiku.
Jika kalian ingin menggila.
Kami bisa menggila juga.
Polisi dalam perjalanan kemari.
Hei ! Hei ! Hei ! Hei !
Hei !
Sial..,..
Mereka berputar.
Apa pintu belakang sudah dikunci ?
- Jendelaku terbuka !
- Gabe..,.. Zora, tidak !
Gabe, Jason !
Aku serius, bung !
Akan kuremuk kepalamu !
Jika aku jadi dirimu..,..
Gabe.
- Kuncinya.
- Kunci apa ?
- Kunci tersembunyi.
- Kunci tersembunyi ?
Bualan orang kulit putih macam apa itu ?
Oh, sial.
- Ibu ?
- Tetap berdekatan.
Apa yang terjadi ?
Apa ?
Mereka Kita.
Kami tak punya apapun di sini.
Ini rumah musim panas kami.
- Gabe.
- Kami baru sampai hari ini, jadi..,..
Zaman..,..
Dahulu..,..
Kala..,..
Ada seorang gadis.
Dan gadis itu punya..,..
Satu bayangan.
Mereka berdua dihubungkan.
Ditautkan bersama.
Saat gadis itu makan..,..
Makanan yang diberikan padanya..,..
Hangat dan lezat.
Tapi saat bayangannya lapar..,..
Dia harus makan kelinci..,..
Mentah dan berdarah.
Saat Natal..,..
Gadis itu menerima hadiah menawan..,..
Lembut dan menyenangkan.
Tapi mainan bayangannya,
Begitu tajam dan dingin..,..
Mainannya mengiris jari jemarinya..,..
Saat dia berusaha memainkannya.
Gadis itu bertemu Pangeran tampan..,..
Dan jatuh cinta..,..
Tapi bayangannya, di saat yang sama..,..
Bertemu Abraham.
Tak masalah dia mencintainya atau tidak.
Abraham tertautkan dengan pangeran gadis itu.
Lalu gadis itu melahirkan anak pertamanya..,..
Bayi wanita nan cantik.
Tapi bayangannya..,..
Dia melahirkan monster kecil.
Umbrae terlahir tertawa.
Gadis itu melahirkan anak keduanya,
Kali ini lelaki.
Mereka harus membedah dan
Mengeluarkan sang anak dari perutnya.
Bayangannya harus melakukan itu semua..,..
Sendirian.
Dia menamainya Pluto.
Dia terlahir mencintai api.
Kau lihat, bayangannya membenci gadis itu..,..
Sangat membencinya dalam waktu lama..,..
Sampai suatu hari bayangannya menyadari..,..
Dia diuji oleh Tuhan.
Maaf.
Apa maumu ?
Kau boleh mengambil dompetku.
Kau boleh mengambil mobilku.
Gabe.
Ya.
Kau boleh mengambil kapalnya, aku tak peduli.
Tak ada yang mau kapal itu, Ayah.
Bagaimana jika ini ?
Antar aku ke ATM..,..
Siapa kalian ini ?
Kami warga Amerika.
Tautkan dirimu ke meja.
Addy, jangan lakukan.
Mungkin aku harus memotong..,..
Sesuatu dari dirimu.
Tak..,.. Tak apa.
Tapi..,..
Jangan lukai anak - anakku.
Yo.
Hei, hei, hei, lepaskan tanganmu dariku.
- Tidak. Gabe, tidak.
- Tidak, tunggu, Ayah !
Tunggu, tunggu.
Lepaskan aku, bung.
Dengar, Gabe..,..
Tunggu. Gabe.
Oh, kumohon, kumohon, kumohon hentikan !
- Hentikan, kumohon !
- Gabe.
Hentikan, hentikan.
Tunggu, tunggu !
Tunggu..,.. Kumohon !
Baik, baik.
- Ibu.
- Gadis kecil.
Lari !
Pergilah.
Kau ingin aku 'kan ?
Tidak.
- Dia tak pergi.
- Hati - hati.
Dia mudah marah.
Tidak, tidak, tidak, tidak..,..
Tidak, tidak, tidak, jangan itu.
Tidak. Tidak.
- Tidak.
- Baik.
- Aku takut.
- Dengar..,..
Lihat Ibu.
Kau akan baik saja.
Tunjukkan salah satu Tipuanmu.
Baik.
Bermainlah, nak.
Jangan bakar habis rumah kita.
Hentikan, bung.
Kumohon hentikan.
Tidak, tidak, hentikan, hentikan.
Kumohon.
Ayolah, bung, hentikan.
Hentikan !
Aku punya keluarga, bung.
Kumohon jangan. Tidak.
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
www.ASIASKOR.COM || www.UBOCASH77.COM
Apa - apaan ?
Turun dari mobilku !
Apa kau..,..
Kemarilah ! Kemari..,..
Sialan, cepat kemari !
Kubilang, "Kemari"
Nak, aku bicara denganmu.
Apa maumu ?
Apa ?
Apa mau kami ?
Kami ingin..,..
Merebut waktu kami.
Kami menunggu hari ini..,..
Begitu lama.
Aku menyebutnya..,..
"Pelepasan Tautan"
Itu puteramu.
Bergerak ke kiri.
Selalu bergerak ke kiri.
Jason.
Sayang.
Ayolah, ayolah.
Cepat pergi.
Kuncinya.
- Ibu ! Ibu !
- Zora !
Sebelah sini, cepat !
Ayo, ayo !
Cepat, cepat !
Hei !
Ayolah, Ayolah, Ayolah.
Oh. Cepat, cepat, cepat, cepat !
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
www.ASIASKOR.COM || www.UBOCASH77.COM
- Josh ? Apa itu ?
- Apa ?
Aku mendengar sesuatu di luar.
Baik.
Ada suara gemerisik.
Seperti orang berjalan.
Ada orang berjalan berkeliling di luar rumah kita.
Mungkin itu tupai.
Entahlah.
Bisakah kau bangun dan memeriksanya ?
Aku sibuk.
Aku..,.. Aku sibuk.
Jadi..,..
Mungkin itu orang pizza.
Mungkin anak - anak memesan pizza.
Bangun dan periksalah.
Aku takut.
Oh, aku tak mau.
Aku ingin tetap di bawah sini.
Aku ingin tetap di tempat nyamanku.
- Bangun dan periksalah.
- Demi Yesus Kristus.
Hei, Ophelia, nyalakan lampu.
Menyalakan Lampu
Kurasa aku mendengar suara generator cadangan menyala.
Kau tahu apa soal generator cadangan ?
Bisa kau berhenti jadi orang brengsek ?
- Periksalah.
- Baik, kuperiksa.
Akan kuambil teropongku.
Aku tak melihat apapun.
Aku melihat bintang indah.
Kau sungguh memeriksanya ?
Ya, aku memeriksanya.
Oh, sial.
Tidak, ya, aku..,..
- Ada sesuatu di luar sana.
- Jangan macam - macam denganku, Josh.
Aku tak macam - macam denganmu.
Aku serius.
Ada sesuatu di luar sana.
Lihatlah.
Lihat di balik mobil.
- Di mana ? Aku tak melihatnya.
- Ada di samping mobil.
- Lihatlah.
- Aku tak bisa..,..
- Oh, sial.
- Apa ?
Ya Tuhanku, itu O.J.
Itu O.J. Simpson.
Kenapa denganmu ini ?
Seriuslah.
Ophelia, mainkan lagu Beach Boys.
Memutar "Good Vibrations"
- Oleh Beach Boys
- Sungguh ? Mengapa tidak.
Ini malam terakhir kita di sini.
- Mari kita berpesta.
- Ophelia, matikan.
Mematikan "Good Vibrations" Oleh Beach Boys
Bisakah kau tenang ?
Tak ada siapapun di luar sana.
Naiklah ke atas.
Kususul kau nanti.
Semuanya akan baik saja.
Apa yang terjadi ?
Tak ada.
- Tak ada.
- Demi Yesus.
Generator cadangannya menyala.
Kami cari tahu penyebabnya.
- Kembalilah tidur.
- Meski kami di dalam kamar..,..
Tak berarti kami tidur.
Baiklah. Terserah.
Kembali ke kamarmu.
Kita harus keluar dari sini..,..
Jam 10 pagi tepat, jadi..,..
- Halo ?
- Ya Tuhanku.
Josh !
Tolong hentikan.
Menghentikan "Good Vibrations" Oleh Beach Boys
Ophelia..,..
Ophelia, telepon Polisi.
Tentu
Memutar "Polisi Brengsek" Oleh N.W.A.
Josh, kami perlu bantuanmu !
Addy !
Tidak !
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Pergi, pergi, pergi, lari.
Kemarilah !
Ikuti aku !
Ya.
Cepat, Josh Nakal !
Cepat !
Hei !
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Ayolah !
Sialan.
Tidak, tidak, tidak, kumohon.
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Tidak ! Zora ! Tidak !
Kumohon, kumohon.
Tidak ! Tidak !
Tidak, kumohon, Tidak !
Tidak ! Tidak ! Tidak !
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
www.UBOCASH77.COM || www.ASIASKOR.COM
Pintunya tak terkunci.
Kapalnya rusak.
Aku muak naik kapal.
Aku tak percaya mereka mati.
Mengapa mereka melakukan ini ?
Maaf, tapi semua operator kami..,..
Sedang sibuk saat ini
Silahkan tunggu dan operator selanjutnya akan..,..
Ini semua gila.
Maaf, tapi semua operator kami..,..
Sedang sibuk saat ini
Silahkan..,..
Mengapa Polisi harus menunggu sepanjang malam ?
Aku tak paham.
Terlalu banyak kembaran.
Berapa banyak mereka di luar sana ?
Tamannya akan ditutup..,..
Dan kami baru saja keluar..,..
Kami sedang berjalan ke mobil saat serangan terjadi
- Oh, sial.
- Banyak orang menjerit dan..,..
- Jangan menyumpah.
- Kukira itu..,..
Seseorang sedang berakting
Lalu kami melihat warna merah
- Kau lihat warna merah ?
- Ya, mereka memakai pakaian merah
Mereka terlihat aneh,
Mereka membawa gunting..,..
Dan mereka berjalan mendekati kerumunan orang..,..
Dan menusuki mereka
Kau bilang mereka menusuki orang ?
Ya, itu sangat kacau..,..
Lalu kami..,.. Kami mulai lari..,..
Dari mana asalnya mereka ?
Apa ? Aku tak tahu
Ada yang bilang mereka datang dari selokan
Selokan ?
Baik, berapa banyak..,..
Maaf, kurasa mereka datang
Bu ?
Baik, kami harap semuanya baik - baik saja di sana
Masih terlalu dini mengatakan apa yang sebenarnya terjadi..,..
Tapi sepertinya kita berada di tengah - tengah..,..
Serangan brutal dan mengerikan..,..
Oleh orang yang dijelaskan memakai baju merah..,..
Membawa gunting besar dan kecil
Serta melakukan..,..
Yang bisa dijelaskan sebagai
Membawa malapetaka ke kerumunan orang..,..
- Yang baru keluar di malam Jumat
- Dan mereka seperti kita.
Mereka masih belum tahu itu.
Baik, Chris, akan kusela kau dulu
- Baik
- Kami punya gambar terbaru masuk
Insiden Penusukan Dilaporkan Lagi
Di sini, kami melihat seorang pria..,..
Memakai baju merah yang..,..
Baik, ini..,..
Sepertinya ini sekelompok individu..,..
Sedang melakukan kegiatan demonstrasi atau protes..,..
Saat ini masih belum jelas bagaimana..,..
Mereka terhubung ke serangan itu
- Apa itu ?
- Mereka membentuk semacam..,..
- Semacam rantai manusia
- Itu mereka.
Apa yang mereka lakukan ?
Entahlah, tapi itu membutuhkan..,..
Banyak sekali koordinasi.
Jika ada anak kalian di sini..,..
Menonton kami saat ini,
Kalian harus menjauhkan mereka
Kami tak yakin apa yang terjadi
- Kita harus pergi.
- Apa ? Kau bercanda 'kan ?
Zora, Jason, bantu Ayah kalian.
Tunggu, Ibu meracau.
Kemana kita mau pergi ?
- Ke Polisi 'kan ?
- Tidak.
Kita harus pergi dan terus bergerak
Kita lewat pesisir.
- Kita pergi ke Meksiko.
- Meksiko ?
Baik. Whoa.
Whoa. Whoa !
Kita punya segala yang Kita butuhkan di sini.
Makanan, air, generator cadangan.
Kita aman di sini daripada berkeliaran di luar sana.
Katakan itu ke Josh dan Kitty.
Mereka masih di sini.
- Kau menakuti anak - anak.
- Terlambat.
Mereka berpikir seperti kita.
Mereka tahu di mana kita.
Mereka tak berhenti sampai
Mereka membunuh kita atau kita bunuh mereka.
Mari kita buat jebakan atau semacamnya.
Seperti jebakan di film "Home Alone"
Jika dia datang..,..
Katakan kau tak mengambil ide dari film "Home Alone"
- Kau tahu maksudku.
- Gabe.
Mereka merencanakan ini.
Mereka lebih unggul.
Ini saatnya lari..,..
Bukannya melempar mainan tajam di lantai.
Apa itu "Mainan tajam" ?
Apa itu film "Home Alone" ?
Kita tak pergi kemanapun dan itu final.
Kau tak berhak membuat keputusan lagi !
Jadi..,..
Ini artinya kita dapat mobil mereka ?
Ayolah, ayolah, ayolah,
Ayolah, ayolah, ayolah.
Siapa yang pegang kuncinya ?
Ayolah.
- Ayo.
- Cepat masuk mobil.
Cepat masuk mobil.
- Aku yang mengemudi.
- Tidak.
Sudah kularang dia.
Kaki Ayah terluka.
Tangan Ibu diborgol.
Itu tak aman.
Aku yang mengemudi.
Zora, tidak.
Aku yang paling banyak membunuh di keluarga ini.
Bukan kau yang paling banyak membunuh.
Aku membunuh kedua kembar itu.
Salah.
Ibu yang membunuh satunya.
Aku membunuh Kitty.
Berarti satu, satu.
Satu dan dua. Aku membunuh dua.
Ayah membunuh diri Ayah sendiri dan Josh, jadi..,..
Zo..,.. Itu tak jadi masalah.
Zora, pindah ke belakang.
- Lihat !
- Tidak.
Oh, sial, tutup jendelanya.
Tutup jendelanya.
Baik.
Kau harus..,..
Mundur.
- Pegangan !
- Apa ?
Zora !
Di mana dia ? Apa aku menabraknya ?
Dia di sana, dia di sana !
Demi Yesus !
Baik.
Zora.
Berhati - hatilah.
Kau terlalu cepat !
Dia sudah mati 'kan ?
- Apa yang kau lakukan ?
- Ibu.
Kemana kau pergi ?
Tunggu..,.. Dan dia pergi.
Ibumu meninggalkan mobil.
Apa itu mobil kita ?
Itu anak yang mirip denganku.
Sial.
Whoa, whoa,
Apa ? Apa ?
Tetap di mobil.
Kunci jendelanya.
Apa yang Ibu lakukan ?
Itu jebakan.
Keluar !
Kumohon.
Tidak.
Jason. Jason !
Jason ?
Jason !
Tidak ! Tidak !
- Addy !
- Ibu !
Hutan Merlin
Temukan Dirimu
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Di sini.
- Kita bisa sembunyi di sini.
- Baik.
- Mungkin ada perban dan semacamnya.
Ibu tahu yang harus dilakukan.
Lihat.
Itu barisannya.
Itu seperti pertunjukkan seni kacau.
Di mana dia ?
Itulah rasanya tumbuh besar bersama langit.
Merasakan mentari, angin, pepohonan.
Tapi kalian tak pernah bersyukur.
Kami manusia juga, kau tahu.
Mata, gigi..,..
Tangan, darah.
Sama persis seperti dirimu.
Namun..,..
Manusialah..,..
Yang membuat tempat ini.
Aku percaya mereka tahu cara membuat salinan tubuh..,..
Tapi tidak dengan jiwanya.
Jiwanya tetap satu,
Dibagi dua.
Mereka menciptakan "Tautan"
Supaya mereka bisa menggunakannya
Untuk mengendalikan Manusia di atas.
Seperti boneka.
Tapi mereka gagal dan mereka meninggalkan "Tautan"
Selama bergenerasi, "Tautan" terus hidup tanpa arah.
Mereka semua menggila di bawah sini.
Lalu..,..
Ada kita.
Berusahalah lebih keras lagi.
Ya, kurasa aku melewatkan kesempatan jadi profesional.
Kau ingat ?
Kita terlahir istimewa.
- Aku ingin nomer 11.
- Ya ?
Addy, kau mau mencobanya ?
Tuhan menyatukan kita malam itu.
Yeremia 11:11
Aku tak pernah berhenti memikirkanmu.
Bagaimana keadaan bisa berubah
Bagaimana jika kau membawaku bersamamu
Bertahun - tahun setelah kita bertemu..,..
Keajaiban terjadi
Itulah saat aku melihat Tuhan..,..
Dan Tuhan menunjukkan jalanku
Kau juga merasakannya
Akhir dari dansa kita..,..
"Tautan" lainnya melihat bahwa aku berbeda
Bahwa aku bisa membebaskan mereka dari penderitaan
Aku menemukan keyakinanku..,..
Dan aku mulai bersiap.
Perlu rencana bertahun - tahun
Segalanya harus sempurna
Aku tak harus membunuhmu
Aku harus membuat pernyataan..,..
Yang akan dilihat seluruh dunia
Sekarang masa kami.
Masa kami di atas sana.
Dan kupikir..,..
Jika bukan karena dirimu..,..
Aku tak akan pernah berdansa sama sekali.
Sayangku, sayangku.
Ibu menemukanmu.
Lihatlah.
Lihatlah, lihatlah.
Mereka sudah pergi sekarang.
Paham ?
Mereka tak bisa melukaimu.
Kau paham ?
Tidak.
Segalanya akan seperti sebelumnya.
Ya.
Dia berbeda
Paham ? Dia Tersesat
Selama 15 menit, itu..,..
Itu bisa jadi sangat menakutkan
Tidak, kau tak tahu apa yang terjadi padanya
- Apapun bisa terjadi padanya.
- Baik, baik.
Bagaimana..,..
Bagaimana kami bisa membuatnya bicara ?
Dorong dia untuk menggambar..,..
Untuk menulis, menari..,..
Apapun untuk membantunya menceritakan kisahnya
Aku ingin puteri kecilku kembali.
Paham ? Dia pergi
- Dia..,..
- Sudah kusuruh kau menjaganya.
- Ya. Ya.
- Lihatlah dirimu.
- Bukan salahku dia pergi.
Itu bukan salahku.
Dia..,.. Lihatlah aku.
Lihatlah dirimu.
Lihatlah dirimu !
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM || www.ASIASKOR.COM
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di www.IDFL.ME - WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl