@Doyan_Nonton
Ibu, ayo cepat.
Sudah saatnya untuk membuka taman.
Oh, iya.
Ini dia.
Hari ini seperti hari biasanya
di Wonderland,
taman hiburan yang sangat
luar biasa.
Dan Peanut
menciptakan wahana baru??
Masih belum
Pertama, para maskot akan bersiap
untuk membuka pintu gerbangnya.
Baiklah, teman-teman.
Selamat pagi! Ayo kita lakukan!
Nah, semuanya, berkumpul.
Semua orang senang berkunjung
ke Wonderland
karena memang sangat menyenangkan.
Dan semuanya berkat kalian.
Kalian siapa?
Kita adalah keajaiban di Wonderland.
Aku tak bisa mendengarnya.
Sekali lagi.
Kita adalah keajaiban di Wonderland!
Benar sekali!
Yang terakhir sampai di Clockwork Swings
jadi alpukat busuk!
Siapa yang mau menyalakan tuasnya?
- Kenapa tak aku saja, saudaraku?
- Tidak, kau saja, saudaraku.
- Tidak, tidak, kau saja.
- Bagaimana kalau kalian berdua?
Selamat datang!
Wah, hari ini akan menjadi hari yang luar biasa.
Aku tahu karena sejak buka
kita hanya menikmati
hari yang sangat luar biasa!
- Kau sudah mendengar lelucon soal dehidrasi?
- Belum.
Benar sekali,
karena memang tak ada yang
lucu soal dehidrasi.
Yang dibelakang!
Greta! Boleh kamu berfoto bersama
denganmu?
Tentu saja.
Ayo sini, sini.
Baiklah, Siap?
Satu, dua, tiga, mendengus!
Gus! Cooper!
Jungkat-jungkit nomor dua tidak berfungsi.
- Baiklah.
- Siap.
Berang-berang kembar, berangkat!
- Tos ekor, Coop.
- Ha-ha!
Lihat, Itu dia!
Whoo!
Selamat pagi, semuanya!
Kaliang sangat luar biasa!
Peanut!
Hai, Peanut!
Terima kasih sudah datang.
Kalian terlihat semua tampak hebat.
Hari ini akan ada banyak keajaiban
ditempat yang kita sebut
Wonderland!
Lihat dia. Menawan sekali!
Paling bisa berkata-kata.
Baiklah, semuanya,
siapa yang mau melihat Peanut
menaiki wahana baru  SkyFlinger?
Wah!
Bagus sekali!
Ada ruang satu lagi di sini?
Kau mungkin mau pegangan, nak.
- Kau sudah beli beli boneka WonderChimp?
- Belum.
Kalau begitu, apa yang kau tunggu?
Ayo!
Dan ini dia boneka WonderChimps-nya.
5,200 pilihan baju yang bisa dipillih.
Luar biasa!
Kau sangat luar biasa!
Apa yang akan kau buat hari ini,
Peanut?
Oh, iya, hampir lupa!
Hari ini adalah hari dimana kami akan
membuka komedi putar.
Dan komedi putar aku sangat cantik sekali.
Aku mempunyai kuda-kuda yang...
Benarkah?
Hmm.
Itu sepertinya sudah sering didengar.
Kurasa kita bisa membuat yang lebih baik.
Kau benar.
Kurasa Peanut layak yang lebih baik.
Ibu, coba cari ide!
Gimana Ibu bisa mengalahkan
visionaris muda
yang mendapatkan ide
"The SkyFlinger"?
Hei, Ibu jangan mengolok-olok aku.
Aku kan baru 5 tahun.
Ibu tidak mengolok-olok kamu,
sayang.
Ibu hanya menyukai
ide-ide yang kamu keluarkan.
Sekarang, coba berpikir.
Binatang apa yang Peanut gunakan
untuk komedi putarmu?
- Ikan!
- Cuma ikan?
Ikan terbang!
Dan ketika kau tekan siripnya,
ikannya hidup.
Dan kau bisa menerbangkan mereka
diatas taman bermain.
Oh, itu baru ide bagus, June.
Sekarang, yang perlu kau lakukan adalah
memberikan Peanut spidol ini,
dan bisikkan keinginanmu di telinganya.
Nah, Peanut,
ini yang kami inginkan.
Kau memang bisa melakukan itu
di Wonderland.
- Membuat komedi putar, tapi daripada
menggunakan kuda...
kita gunakan ikan terbang.
Baiklah.
Splendiferous.
Hari ini kau ingin kemana?
Terima kasih, siapapun dirimu,
dari manapun kau berasal.
Dan ketika ikan itu terbang melewati
kios makanan kecil,
semua orang akan melempar popcorn
ke udara untuk memberi makan mereka.
Selama Boomer tidak memakan
semua popcorn-nya duluan
- Baiklah, June, saatnya tidur.
- Yaah!
Sebentar lagi?
Boleh, ya?
Hmm...
Tidak, kau kan besok sekolah.
Dan kau masih ada DVR
yang akan segera kehabisan
data penyimpanan
kecuali kita mulai serius.
- Tapi...
- Tidak, jangan salahkan kurirnya.
Aku harus mulai membuang banyak data.
Menyebalkan.
Baiklah, June Kecil,
cukup untuk malam ini.
Ibu,...
apakah Ibu pernah merasa kalau
Wonderland itu sungguhan?
Atau memang sungguhan?
Bisa saja.
Benarkah?
Ibu tahu dari mana?
Karena Ibu kenal dengan anak yang
bisa membayangkannya
dan dia bisa melakukan apa saja.
- Aku?
- Tentu saja.
Selamat malam, June Kecil.
Besok hari besar, teman-teman.
Saatnya untuk membuat
Wonderland jadi sungguhan.
Selamat pagi, June Bailey.
Banky, hari ini adalah saatnya.
Saatnya melakukan
Operasi Loop-De-Loop!
Tapi aku belum minum kopi.
Splendiferous!
Yang itu letakkan di bawah jalan itu.
Ya, tambah lagi.
Hore!
Tak akan ada yang melewatkan itu.
Kita masih butuh banyak paku.
Kerja bagus.
Nah, itu yang kuinginkan!
Mereka bilang ini tak bisa dilakukan,
tapi lihatlah!
The Grand Wonder!
- Siapa yang bilang begitu?
- Mereka.
- Siapa "mereka"?
- Itu cuma ekspresi.
Jangan tanyakan masalah
teknisnya padaku.
Trek sepanjang 562 kaki!
Sebuah landasan luar angkasa lengkap
dengan lubang cacing!
Dan piece de resistance...
Itu bahasanya Perancisnya "super keren."
Sebuah loop-de-loop yang asli!
Seberapa tinggi kau bilang tadi?
48.8 kaki.
Berarti kasarnya sekitar 14.87 meter.
Memulai uji coba.
Semua sistem sudah siap.
- Lima, empat, tiga, dua, satu.
- Kita bisa bicarakan ini dulu?
- Peluncur!
- Huh?
Pengapian sudah menyala!
Oh, tidak!
Peaches lepas!
Melepaskan tembakan balasan.
Oh... Oh, ya ampun.
Menyalakan peluncur turbo!
Sayang, apa kau melihat hp-ku?
Buka landasan luar angkasanya.
- Aku berusaha!
- Awas!
Kecepatan cahaya melewati lubang hitam.
Baiklah, saatnya untuk berhenti.
Tidak mau!
Saatnya untuk pertunjukan terakhir.
Menyalakan pendorong!
Remnya, remnya!
Remnya rusak!.
Awas!
Ini. Pakai ini utnuk
melepas pendorong sebelah kiri.
Bukannya ini kemudi?
Tadinya. Ayo cepat!
Tidak berhasil!
Jangan dipukul. Tapi dilepas!
- Cepat!
- Aku lagi berusaha!
Aku mencintaimu, June!
Aku masih hidup!
Terima kasih Krishna.
Itu tadi...
Keren banget!
- Ada yang merekamnya?
- Kalian keren!
Selanjutnya aku!
Apa yang terjadi dengan pagarku?
Tamanku!
Semahal itu untuk keran pemadam?
Nasihatku?
Sekolah militer.
Mereka akan mengajari bentuk kedisiplinan
yang dibutuhkan putrimu.
Kau tak perlu khawatir.
Putri kami akan belajar disiplin.
Kau bisa mengatasinya?
Kalau bukan yang mencoba untuk
bicara yang masuk akal pada
putri lucu kita yang gila,
kurasa bisa.
Fred! Senang bertemu denganmu.
Gimana istri dan...
Masalah tentang sekolah militer?
Sekolah itu biasanya jauh.
Coba pikirkan seberapa banyak
kau kangen pada Ibu.
Memangnya siapa yang
akan dihukum?
Kami tidak akan mengirimu
ke sekolah militer.
- Benarkah?
- Benar..
Karena sekolah militer
hampir tidak mempunyai banyak tugas
yang akan kau lakukan.
Kurasa aku akan mendapatkan
hukuman itu.
Apa yang kau pikirkan, June?
Apa kamu tahu betapa beruntungnya dirimu?
Bisa saja lebih buruk
dari pada buah rasberi di sikutmu.
Aku hanya mendengarkan Ibu.
Ibu bilang Wonderland bisa saja sungguhan.
Dan aku bisa melakukan apapun.
Ibu tak pernah melarangmu untuk berhenti
berimajinasi, June Kecil.
Tapi Ibu ingin kamu ingat untuk lebih
praktis dan aman.
Ibu tak bisa membayangkan
kalau terjadi sesuatu padamu.
Walaupun seharusnya
aku tidak melakukan itu,
menurut Ibu apa yang kubuat
tadi itu keren?
Tidak masalah apa yang Ibu pikirkan.
Tapi Gus dan Cooper,
mereka pasti akan terkesima.
Pasti.
Steve pasti akan kaget, ya?
Itu sudah pasti.
Jadi...
kita bisa terus membangun Wonderland lagi?
Tentu saja.
Tapi, June, tanpa merusak rumah tetangga.
Baiklah. Tanpa merusak rumah tetangga.
Nah, Peanut,
kami ingin kau melakukan ini.
Clockwork Swings
adalah jantung dari taman ini.
Dan ketika dinyalakan,
Wonderland menjadi hidup!
Mengambang melewati gravitasi nol
bersama astronot June.
Peanut, ambil spidolnya...
Sekarang putar engkolnya.
Lihat! Berhasil!
Tahan dulu!
Tidak.
Bendy Straw Slide
hampir selesai.
Lihat dirimu.
Kemari, sayang.
Ibu ingin bicara denganmu sebentar.
Ibu tahu kalau kamu mengetahui Ibu sakit.
Iya.
Masih ada dokter khusus yang
mungkin bisa menolong ibu.
Tapi ibu harus pergi dulu sementara
untuk bertemu mereka.
Berapa lama Ibu akan pergi?
Tergantung.
Tapi percaya pada Ibu,
Ibu akan berusaha untuk sembuh.
Pasien percobaan.
Dan kami akan berkunjung, sayang.
Hei, Ibu tahu ini menakutkan,
tapi kau harus tetap membuat cahaya
didalam dirimu bersinar.
Aku tidak tahu kalau aku bisa.
Ibu tahu.
Karena kau adalah keajaiban di Wonderland.
Baiklah.
Ibu.
Iya, pasti.
Apakah Ibu...
akan segera pulang?
Baiklah.
Aku juga mencintai Ibu.
Kau harus tetap membuat cahaya
didalam dirimu bersinar.
Binatang apa yang Peanut gunakan
untuk komedi putar?
Sekarang, yang perlu kau lakukan adalah
memberikan Peanut spidol ini,,
dan bisikkan keinginanmu di telinganya.
Aku tak bisa.
- Oh, hai, June.
- Hei, Banky.
Orang tuaku membelikan aku drone.
Dan kami butuh bantuanmu
untuk merakitnya.
Kita bisa menggunakannya
untuk Wonderland.
Ayolah, June Kecil.
Itu pasti menyenangkan.
Apa itu sudah ada sertifikasi FAA untuk
digunakan di daerah pemukiman?
Benda itu bisa saja sangat berbahaya.
Sebenarnya, kami sangat bosan,
atau lebih tepatnya, putus asa?
Kami berguling-guling dari atas bukit
hanya untuk senang-senang,
tapi kurasa Raj sudah ngga tahan lagi.
Ada seseorang yang bisa hentikan
dunia dari berputar?
Senang bertemu denganmu.
Tapi mungkin besok saja.
Tapi aku...
Maaf, teman-teman.
Bukan hari ini.
Apa kita bisa bicara soal apa
yang terjadi padamu?
Yang mereka inginkan cuma untuk
bermain di Wonderland.
Tapi, Ayah. Tidak!
Tidak, tidak.
Jangan jadikan ini suatu hal.
Karena memang bukan.
Sebenarnya, sih, memang iya, tapi masalahnya,
itu bukan suatu hal.
Waktu kau bilang "besok,"
maksudmu besok pagi, kan?
Pokoknya besok!
Serius?
- Sore aja!
- Kejutan!
Kami dengar kau ingin bertemu
dengan Paman dan Bibi favoritmu.
Tapi mereka justru mengirim kami.
Itulah alasan Paman menikahi dia!
Sekarang berikan Paman pelukan, nak.
Kau makin besar setiap hari.
Dan makin dewasa.
Dewasa dan cantik.
Senang bertemu dengan Bibi,
walaupun Bibi selalu melakukan ini pada pipiku.
Tempat ini terlihat bagus!
Ya ampun, kalian membawa seisi rumah?
Kukira kalian hanya menginap dua malam.
Itu cuma bawa yang perlu saja.
Dan lagipula, kami beli satu set...
dan kami mau sema tasnya terpakai.
- Oh, ambil hadiahnya.
- Oh, iya.
Duh, dimana ya hadiahnya?
Kami punya hadiah untukmu, June.
- Sebuah biang lalal!
- Oh.
Paman berusaha membungkusnya,
tapi membungkus sesuatu yang bulat
ternyata lebih susah dari
yang Paman bayangkan.
Bibi pikir ini akan sempurna
untuk model di Wonderland milikmu.
- Kemana Wonderland-nya?
- Uh...
Kami menyingkirkan Wonderland-nya.
Sayang sekali.
Bibi bilang pada Ibumu kalau kami akan
membantu membangun Wonderland.
Dan Bibi tahu Paman Tony bisa!
Aku tak terlalu pintar dengan mainan.
Bagaimana menurutmu, Kecil?
Ayo kita bangun lagi Wonderland-nya.
Hei, bagaimana kita bahas yang lain saja?
Cuaca? Pajak?
Pokoknya, yang lain.
Lihat apa yang aku temukan.
Apa...
Ini desain asli untuk Wonderland.
Aku sudah tidak memainkannya lagi.
- Tapi, sayang...
- Kumohon, singkirkan itu.
- Tapi...
- Kumohon!
Ini sesuatu yang indah yang kau
buat bersama Ibumu, sayang.
Untuk membuat sesuatu yang sungguhan.
Kau bisa...
Wonderland bukan sungguhan!
Dan tak akan pernah bisa.
Dan walaupun sungguhan,
tempat itu adalah tempat terakhir didunia
yang akan aku kunjungi!
Oh, tidak.
Oh, Junie.
- Ibu!
- Tunggu dulu!
Maafkan aku.
Sayang, tunggu.
Hei, Junie!
Berita bagus!
Ayah bilang berita bagus!
Sebentar lagi aku selesai!
Besok adalah Kemah Matematika!
Dan Ayah mengerti betapa pentingnya
untuk membersihkan
rumah yang sudah terlihat bersih...
tapi kenapa kau tidak salurkan saja energi
gugupmu sambil mengemas pakaian?
Ini berbahaya.
Dan aku tidak pergi ke Kemah Matematika.
- Mereka hanya akan memeriku mata sedih.
- Uh...
- Junie... Uh...
- Lagipula, masih banyak pekerjaan disini.
Pengiriman rumput gandumnya itu
per tiga bulan atau per enam bulan?
- Aku masukkan per enam bula.
- Ayah hanya bermaksud...
Trigliserida Ayah masih tinggi.
Aku tidak mau mengambil resiko
dengan kesehatan Ayah.
June, kau tak bisa berada disini selamanya.
Dengar, aku perlu ada dirumah selama
musim panas ini untuk merawat Ayah.
Yang benar saja?
Susu ini akan berakhir 3 hari lagi.
Kenapa minumnya harus mepet-mepet.
June, hari ini Ayah memakai baju
dan membuat sarapan sendiri
sama seperti yang Ayah lakukan
selama 41 tahun.
7 tahun pertama Ayah memang butuh bantuan,
tapi sejak itu Ayah tidak apa-apa.
Aku tidak mau ke Kemah Matematika.
Jangan letakkan alpukat dan pisang bersebelahan.
Mereka matang terlalu cepat
Dan biarkan pemanggang rotinya di nomor 3.
Ayah tahu kan kalau Ayah ngga suka
kalau pinggirnya terlalu krispi.
Roti panggang Ayah akan baik-baik saja.
Dan periksa susunya,
mungkin masanya sudah habis.
Ayah akan baik-baik saja.
Ayah tahu ini adalah langkah yang besar.
Ibu dan Ayah bangga padamu.
Sekarang pergilah ke Rintangan Abacus
dan lukai lututmu.
Baiklah.
Janji?
Aku janji.
- Hei, Banky.
- Hey, June Bailey. Sini duduk.
Ini akan menjadi musim panas terbaik!
Dadah!
Halo, semuanya!
Kalian semua disini akan pergi
ke Kemah Keren, kan?
Kalau tidak, kalian berada di bis yang salah.
(Rhombus=belah ketupat)
Aku suka humor geometri.
Aku bisa memulai dengan banyak cerita
soal musim panasku di
Kemah Keren,
tapi aku tak mau jadi tersinggung!
(Tangent= Garis singgungan)
Kalian mengerti maksudku?
(Angle=sudut)
Satu, dua...
Satu, dua-tiga, empat.
Ini kesalahan besar.
Apa yang aku pikirkan?
June, Ayah baik-baik saja.
Hari ini Ayah memakai baju dan
membuat sarapan sendiri.
Oh, tidak!
Aku tak bisa meninggalkannya sendiri
selama musim panas ini!
Kenapa segitiga tumpul...
Aku butuh bantuanmu.
Aku harus pulang.
Apa? Ayahmu pasti marah!
Kita membicarakan soal hukuman abadi disini.
Tapi dia tahu dia tak akan
bisa apapun tanpaku.
Lihat ini. "Merindukanmu."
Ini seperti minta tolong!
Aku tidak tahu, June.
Kurasa kau terlalu berlebihan membacanya.
Aku akan ambil jalan pendakian melewati hutan
dan kembali sebelum makan siang.
Gampang.
Tapi aku harus turun dari bis ini.
Dan kau harus menolongku.
Tolonglah!
- Baiklah.
- Yes!
- Banky, aku bisa saja menciummu.
- Benarkah?
- Ew, tidak.
- Oh, gitu.
Nah, apa yang akan kugunakan?
Kau pernah main teater sekolah, kan?
Apa pemain cadangan dihitung?
Uh, ngga masalah.
Kau tahu apa yang harus kau lakukan.
Oh, tidak!
Aku merasa tidak sehat saat ini.
Mungkin aku akan...
Kurasa aku tak bisa menahannya!
Aku sudah tak tahan lagi!
Oh, tidak! Ini dia!
Ini dia!
Ugh, kau muntah!
Hentikan bisnya!
Baiklah, jangan ada yang kemana-mana!
Dan hati-hati dengan ular.
Mereka ada dimana-mana.
Ular?
June? June? June?
Bagus, Banky.
Kau muntah!
Aku pernah mual gara-gara corndog.
Sakitnya sampai ke tulangku.
Ibuku bilang itu karena corndog-nya
sudah basi selama 2 minggu.
Tapi aku menaruhnya di mikrowave
dan rasanya enak banget.
Demi sisi miring!
(Hypotenuse)
Sudah pasti gara-gara corndog.
Apakah kau mengalami jantung berdebar?
Tunggu.
Kenapa ini ada disini?
Hei, kembali!
Dapat!
Apa ini...
Tidak mungkin.
Bagaimana bisa?
Halo!
Wah...
Apa kau...
Peanut.
Aku berada..
...di Wonderland.
Awan badai?
Seharusnya tak ada awan badai
di Wonderland.
Boomer!
Kami tak bisa mengejarmu!
Boomer si Beruang Seamat Datang?
Dia disini, juga?
Selamatkan dirimu!
Bawa dia!
Cepat, bodoh!
Kenapa kita mengejar Boomer?
Oh, bukan kita yang mengejar dia.
Tapi mereka yang mengejar kami!
Berkumpul di Rocket Road!
Langsung ketempat aman!
Tra-la-la-la!
Gus, gigit tenda itu sampai putus.
Cooper, nyalakan pompanya.
- Steve...
- Aku akan membuat rencana untuk kabur.
...kau jadi umpan
Tentu saja.
Pergi menjadi umpan.
Boomer, lindungi dia dengan nyawamu.
Apa yang terjadi disini?
Memangnya terlihat seperti apa?
Kita lagi perang!
Perang?
Tak boleh ada perkelahian di Wonderland.
Diam disini. Karena kalu mereka melihat kita,
mereka akan...
Selamatkan dirimu!
Mereka akan apa?
Boomer, selesaikan kalimatnya.
Kenapa mereka merusak tamannya?
Hei, kalian!
Sebelah sini!
Makan malam sudah tersedia.
Wonderland, kami ada masalah.
Steve, tahan.
Uh... Oh, ya ampun.
- Tahan dulu.
- Aku memang menahannya.
- Aku benar-benar menahannya.
- Tahan.
- Ahhh!
Oh, tidak, aku menjatuhkannya!
Aku menjatuhkannya dan meninggalkannya!
Aku pergi dari sini.
Gus, Cooper, pompa roketnya!
Kita harus memompanya!
- Terkunci rapat.
- Hitung mundur, teman-teman!
Empat... Tiga...
Langsung ke tempat aman!
Aku hampir lepas dari bahaya!
Teruslah memompa, teman-teman!
Sangat lucu!
Tapi sangat nakal.
Pakai sabuk pengamannya, Chimpanzombies.
Satu!
Umpan nomor satu.
Ini tidak terjadi.
Aku... Aku mimpi karena demam.
Hei, aku sensi disitu!
- Lihat itu! Tas
- Aku mencium makanan!
- Punyaku!
Hei, itu punyaku!
Kembalikan!
- Tos 5 jari, bro!
- Tos 10 jari!
- Kurang ajar kau!.
- Dasar jelek.
Coba kita lihat apa isinya...
Sambil mengingat kalau ini adalah
pelanggaran kepemilikan orang lain.
Tunggu dulu, manis.
Aku menyerah!
Ada benda tajam di kaki.
Petugas keamanan ada ditempat.
Tadi kau memanggilku manis?
Para Chimpanzombie menangkapnya, ya?
Ini semua salahku.
Semua gara-gara penyakit
hibernasi dadakan.
- Pergilah ketempat bahagiamu.
- Tak apa. Mereka tidak menangkapku.
Oh, terima kasih Tuhan!
Aku tak bisa hidup tanpa...
Tunggu, Boomer tak pernah tidur.
Hei, hati-hati!
Apa yang terjadi dengan kalian?
Kalian terlihat...
Kurasa kata yang kau cari
adalah "menyedihan".
- Aku tidak bilang begitu.
- Kau tak perlu bilang.
Jadi siapa namamu, sayang?
- June.
- Halo, June.
- Namaku adalah...
- Steve. Aku tahu siapa kau.
Kau tahu siapa kami?
Aku tak mengira masih ada yang ingat kita.
Kalian adalah keajaiban di Wonderland.
Atau setidaknya dulu.
Apa yang terjadi dengan tempat ini?
Kegelapan terjadi.
Kegelapan datang ketika Clockwork Swings
mulai melambat.
Dan membawa...
Baiklah, sudah cukup,
Gandalf.
Oh, iya.
Baiklah, ini dia.
Hari itu sama seperti hari lainnya
di Wonderland
ketika hal teraneh terjadi.
Clockwork Swings, jantung taman ini,
tiba-tiba berhenti.
Dan saat itulah kami pertama kali melihatnya.
Kegelapam.
Kegelapan membawa kejahatan yang
mengubah boneka WonderChimp
menjadi pasukan Chimpanzombie.
Sejak saat itu,
Chimpanzombie berperang,
menghancurkan taman dan memberinya
pada Kegelapan sedikit demi sedikit,
sampai tak bersisa.
Tak ada yang bisa kalian lakukan?
Bahkan Peanut?
Dimana Peanut?
Dia pergi sendiri dan berusaha untuk menyalakan
kembali Clockwork Swings secara manual.
Kenapa dia tidak menggunakan
sihirnya?
Dia cuma bilang dia tahu kalau menyalakan
kembali Clockwork Swings
adalah satu-satunya cara untuk
menghidupkan kembali Wonderland.
Tapi...
Kami kehilangan harapan untuk
menyalakan kembali Clockwork Swings,
dan suatu hari mengembalikan
taman ini ke masa jayanya.
- Clockwork Swings.
- Apa yang kau pegang?
Ini desain asli... taman?
Sepertinya si gadis kecil ini
membuat grafiti di kertasnya.
Itu bukan grafiti.
Kenapa kau punya
desain asli Wonderland?
Ibuku dan aku menciptakan
Wonderland ketika aku kecil,
dan sepertinya menjadi sungguhan.
Itu pasti cerita yang paling...
Berita paling Splendiferous!
Lebih baik kau kembali tidur, Boomer.
Tidak, aku percaya pada matanya.
Karena kalau memang benar dia
pencipta Wonderland,
dia bisa memperbaiki Clockwork Swings.
Yah...
Kukira percakapan ini arahnya
bukan kesana.
Aku tadi membayangkan
kalau kau itu...
Lebah madu!
Aku bukan lebah madu.
Kelinci!
Steve, kau memalukan tim kita.
Kematian!
Saat ini aku makin bingung soal
Kelinci Kematian.
Boomer, amankan rumah rahasia.
Teman-teman, berpencar!
Sistem teman!
Aku memanggil Greta!
Ngga jadi!
Aku memanggil June!
- Kita harus keluar dari sini.
- Rencana bagus.
- Berpikir, June. Berpikir
- Kita pergi dalam hitungan lima.
- Itu tak akan berhasil.
- Siap. Kalau begitu hitungan ke tiga.
Itu juga ttak mungkin berhasil.
Kalau begitu lari.
Lari seperti tak ada hari esok.
Selamat datang di Wonderland.
Berlari ketempat aman. Berlari...
Kalian luar biasa!
Splen-diddy-doo!
Berlari, berlari ketempat aman.
Kumohon bekerja.
Ketika kau tekan siripnya,
ikannya akan hidup!
Awas!
Dibelakangmu!
- Apakah kau ingin berhenti untuk beli es krim??
- Tidak! Jalan keluar!
Jangan keluarkan tangan dan
kakimu dari wahana!
Tidak hari ini, Chimpanzombie!
Sampai ketemu lagi.
Baiklah.
Semoga kau kembali.
Kenapa aku balik lagi kemari?
Kalian luar biasa!
Splen-diddy-doo!
Chimpanzombie jahat!
Aku akan menolongmu, June!
Setiap hari adalah hari yang
indah di Wonderland!
Aduh, ekorku.
Ayo, cepat!
Gus, Cooper, periksa kabel perimeter
di utara dan barat.
Steve, coba intai dan
pastikan kita tidak diikuti.
Siap.
Kau masih hidup!
Oh, aku khawatir sekali,
sampai tak tahu harus berbuat apa.
Aku sampai membuat
martabak marshmellow.
Kita kehilangan
Happy Happy Land, Boomer.
- Benarkah? Ya, ampun.
- Itu sudah lebih dari setengah taman hilang.
Apa yang terjadi kalau kita
kehilangan sisanya?
Benar.
Apa yang akan terjadi pada kita?
Aku tidak tahu.
- Tapi setidaknya kita ada martabak!
- Dan dia.
Dia? Ketika keadaan sedang gawat,
dia malah kabur ke pintu keluar.
Aku harus pulang untuk bertemu Ayahku.
Dan kalau memang dia menciptakan Wonderland,
apapun artinya itu,
dia pasti tahu kalau pintu keluar itu
bukan lagi pintu keluar!
Seharusnya itu pintu keluar waktu aku
dan Ibuku menciptakan taman ini.
Maaf aku tak ada disini waktu seluruh
tempat ini berantakan,
dan jadi tidak mungkin keluar dari pintu keluar
yang ada tulisan "keluar".
Apa kalian tahu kata kerja dari "exit"
berasal dari bahasa latin
exeoexitum
yang diambil dari kata kerja Yunani
eximeexite?
Um...
Sepertinya aku bertentangan
ditengah sesuatu.
Aku mundur!
Beep, beep, beep...
Beep.
Ok, jadi kita tahu satu-satunya cara
membuka pintu keluar
adalah membuat taman ini bekerja kembali.
Menyalakan Clockwork Swings
adalah kuncinya.
Oh, jangan memberikan harapan
pada anak itu, Boomer.
Tak ada cara untuk meyalakannya kembali.
- Iya, kami sudah kesana beberapa kali.
- Mencari berbagai cara.
Aku yang mencari berbagai cara,
dia cuma duduk disana makan kayu.
- Aku kan lapar!
- Dia cuma duduk disana...
- Dan mengantuk.
- ...sementara aku mencari berbagai cara.
Tapi dia belum.
Dan kalau dia memang menciptakan Wonderland,
dia bisa memperbaikinya
Jadi Wonderland adalah
bagian dari imajinasimu?
Seperti itulah.
Coba kutebak.
Berarti kami juga bagian dari imajinasimu.
Aku tidak menganggapnya seperti...
Wah, krisis eksistensi!
Pantas saja hari ini serasa ada yang hilang.
Kau bisa bayangkan ini mungkin
sedikit berat
untuk kami mengerti.
Mungkin kau bisa memberikan bukti padaku?
Baiklah.
Setiap pagi,
Steve minum teh paginya,
2.6 gram dari teh Earl Grey
dengan 250 milliliter
dari 86.1 derajat air hangat
dicelup selama 3 menit 11 detik
dan dihiasi dengan sempurna
menggunakan setitik susu almond.
Lihat, kan?
Semua sembah June!
Yah, tolong jangan terbawa
emosi dulu.
Tapi mungkin aku bisa memperbaiki
Clockwork Swings.
- Peanut tadinyaadalah perekat disekitar sini.
- Perekat?
Perekat.
Dialah yang membuat kami tetap bersama.
Dengar, mereka ini
sudah banyak menderita.
Dan aku bersedia mengikuti dirimu,
karena aku sudah kehabisan pilihan.
Tapi kau harus janji padaku kalau
ini tidak bohong.
Jadi katakan padaku kalau kau tidak
memberikan harapan kosong.
Sebenarnya, aku memang bisa
memperbaiki sesuatu.
Tapi kau harus membawaku
ke Clockwork Swings.
Wow, itu Grand Wonder.
Ternyata lebih besar dari perkiraanku.
Ayo cepat, dasar lambat.
Clocks-nya ada didepan.
Bagaimana kau melakukannya, June?
Membuat seekor betina yang tidak mau
berjalan santai didunia ini.
Dia berjalan santai!
Bulu merahnya yang halus.
Culanya yang menjulang.
- Greta?
- Oh, apa lagi?
Apa? Oh, ngga kok.
Cuma absen saja.
"Steve!"
"Hadir".
Absen selesai.
Astaga.
Ternyata ini lebih rumit dari model
yang kami buat.
Hidroliknya masih terkunci rapat.
Tidak ada kebocoran apapun,...
Ini pasti karena ada salah satu roda gigi
yang macet.
Eureka!
Dia memperbaikinya.
Kita sedang menyaksikan keajaiban.
Lebih ke diagnosa dan
pastinya bukan keajaiban,
tapi memang membawa kita lebih dekat
dengan solusi yang belum pernah kita pikirkan.
Kalau kau berusaha untuk membuat pernyataan,
coba saja, sobat.
Harus bisa membuat wahana ini berjalan.
Aku tahu kau punya jawabannya.
Katakan padaku jawabannya!
- Lalu apa katanya?
- Aku tak bisa melihatnya!
Namaku menghalanginya.
- Maksudnya?
- Sangat tidak luar biasa.
Jangan khawatir!
Saatnya rencana B.
Tapi rencana B itu, apa ya?
Ibu, kenapa kau menulis diatasnya?
Memangnya itu tulisannya apa?
Aku tidak tahu.
Aku harus mencari tahu.
Jangan lakukan ini padaku, June.
Itu desain aslimu, kan?
Memang.
Tapi sudah cukup lama sejak aku...
Kalau jawabannya pilihan ganda, aku pasti bisa.
Menunduk dan berlindung!
Hei, kembali kemari!
- Aku dapat!
- Tidak, aku yang dapat.
- Kita butuh desain itu!
- Ambil, Coop!
Oh...
Jangan! Berhenti!!
Fireworks Falls sangat berbahaya!
Lepas.
Kubilang, berhenti!
Kita harus mengambilnya!
jangan sampi hilang.
- Lempar aku! Akan kutangkap!
- Tidak, lempar aku!
- Tidak, aku!
- Um...
- Tidak, itu ideku!
- Astaga.
- Aku mendapatkannya!
- Milikku! Kau mencolok mataku!
- Salahmu.
- Kenapa selalu salahku?
Kau pasti bercanda!
Cukup!
Aku perintahkan kalian untuk
menyingkir dari platfrom ini!
Aku sudah berusahan menahan diri dengan
tindakan sembrono kalian,
dan sedikit demi sedikit memakan jiwaku.
Aku sangat lelah sekali...
Suara apa sih itu?
Oh, tidak.
Oh, ya ampun.
Baiklah, jangan takut.
Kita hanya harus ke dataran tinggi.
Yang ternyata padat dengan agen profokasi
yang akan menghabisi kita!
Berhenti,
dan kembali ke Wonderland!
Tembak! Tembak!
Lari!
Selamatkan diri kalian!
Whoa!
- Gunakan durimu, Steve!
- Benar juga.
Ya, tentu saja.
Semuanya baik-baik saja?
Tunggu, dimana June?
- Uh, disana.
- Oh, tidak.
Bertahanlah, June!
Kau akan baik-baik saja!
Bicara sih gampang.
Tolong!
Terima kasih, Boomer!
- Kau berhasil!
- Bagus sekali!
Tunggu aku di jembatan!
Atau tidak.
Aku tak perlu melakukan itu lagi.
Wahana Zero-G.
Peanut?
Astaga!
Hei, Peanut!
Kemana kau...
- Apa yang kau lakukan?
- Kau masih hidup!
- Siapa kau?
- Teman dari Greta dan Boomer.
Sebenarnya, mereka semua.
Mereka pasti akan senang sekali.
Ayo kita cari mereka!
- Tidak, tidak.
- Ayo, Aku kehilangan mereka di Fireworks Falls.
Peanut, apa yang terjadi padamu?
Maksudmu, apa yang terjadi padaku?
Para Chimpanzombie menangkapku.
Aku berhasil kabur,
dan aku berhasil sampai disini.
- Dan sekarang kau...
- Dan sekarang aku menyortir permen.
Berantakan sekali waktu aku sampai disini.
Percaya padaku.
Aku harus menyortir biru dengan warna biru,
yang hijau dengan yang hijau...
Kalau kau takut karena taman...
Aku tidak takut pada taman.
Aku cuma...
Merasa aman disini.
- Tapi kau sendirian.
- Dimana tak ada yang bisa menyakitiku.
Tapi kau tak bisa disini selamanya.
Kata siapa?
Tak aturan untuk sesuatu seperti ini.
Aku tahu cara kerjanya.
Kau tinggal melambaikan spidolnya.
Kuharap cara kerjanya masih seperti itu.
Tapi kau kan
Peanut Si Luar Biasa.
Splendiferous.
Yah, dulu aku seperti itu.
Semua hal mengagumkan yang ada
di Wonderland datang darimu.
Semua itu bohong.
Aku hanya penengah.
Semua ide, inspirasi,
semua datang dari...
Bisikan suara di telingamu.
Suara seorang perempuan.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku tak pernah menceritakan pada sapapun.
Itu tidak penting.
Dan belum lama ini...
Suara itu,
tiba-tiba...
menghilang.
Dan kemudian Kegelapan datang.
Kurasa siapapun dia,
sudah melupakanku.
Aku masih menunggu.
Aku terus berharap dia akan kembali
untuk membantuku melawan Kegelapan,
tapi aku merasa sangat...
Sendirian.
Peanut, ada yang ingin kukatakan...
- Jangan mendiamkan aku. Ini penting.
- Kita harus pergi!
Mereka menemukan kita.
Mereka pasti mengikutimu.
Kita harus bergerak sekarang!
Spidolmu!
- Tinggalkan saja. Itu tidak berguna!
- Tidak.
Splen-diddy-doo!
Awas!
- Ya ampun.
- Bertahanlah!
Setiap hari adalah hari yang indah
di Wonderland!
Oh, tidak!
Dapat!
Ini hari yang indah di Wonderland.
Tidak ada jalan keluar.
Kau teman baikku.
Setiap hari adalah hari yang indah
di Wonderland!
Untukmu ada.
June, pergi!
Teman-teman?
Boomer? Greta?
June!
Dimana kau?
Sebelah sini!
- Kami mencarimu kemana-mana.
- Aku menemukan Peanut.
Dia bersembunyi di wahana Zero-G.
Dia masih hidup.
- Peanut masih hidup?
- Bagus sekali!
Tapi dia ditangkap oleh
para Chimpanzombie.
Mereka membawanya ke Kegelapan!
- Kalau begitu ayo kita tolong dia!
- Tapi kita harus membangun jembatan itu.
Kita bisa menggunakan pos cadangan
di komedi puter tua.
Tempat itu terlalu lapuk.
Tapi itu ide bagus.
Apa lagi yang bisa kita gunakan?
Harus berpikir cepat.
Kalu sesuatu terjadi dengan Peanut,
aku tak bisa memaafkan diriku.
Apa maksudmu?
Ini semua salahku.
Apanya yang salahmu?
Kegelapan.
Kurasa aku yang menciptakannya.
Aku tidak bermaksud seperti itu!
Tapi kurasa memang aku.
Kau menciptakan Kegelapan?
Aku tidak mengerti.
Kalau kau menciptakan Wonderland,
kenapa kau ingin menghancurkannya?
Itu tidak sengaja.
Aku takut.
Kegelapan mengambil alih.
Aku mencoba,
tapi aku berhenti peduli
dengan taman itu.
Tapi itu tidak masalah.
Kita bisa memperbaikinya.
Dengan ini!
Kalau kita cari cara untuk menyeberangi jurang itu
dan memberikan ke Peanut,
kita bisa membuat Clockwork Swings
kembali menyala.
- Percaya padaku. Kita bisa...
- Percaya padamu? Kami sudah percaya padamu!
Tapi kami tahu kalau kau yang
menyebabkan semua ini?
Aku tak akan membiarkan kami mengulangi
kesalahan yang sama lagi.
Ayo, teman-teman, sudah gelap.
Kami akan memecahkan
masalah ini sendiri.
Kenapa kau berhenti...
Kenapa kau berhenti peduli?
Memangnya kami salah apa?
Kalian tidak berbuat salah.
Kalian itu luar biasa.
Tapi kau menciptakan Kegelapan.
Boomer.
Maafkan aku, Ibu.
Kau adalah keajaiban di Wonderland.
Harus mencari cara untuk ke seberang.
Selamat datang di Grand Wonder!
Maaf, Boomer.
Nah, apa yang bisa kugunakan?
Dapat.
Pengapian sudah menyala!
"Tanpa merusak rumah tetangga."
Sudah kubilang, aku tidak melihat cara lain
untuk membangun jembatan itu.
Yah, dengan kelakuan seperti itu,
sepertinya tidak.
Kurasa kalian harus kemari
dan melihat ini.
Suaranya seperti serangan
SkyFlinger lagi.
Tetap rendah.
Tetap dibelakang.
- Wah!
- Waw, aku akan menjadi pamannya Peanut!
- Bukankah itu...
- Itu June!
Dia berhasil.
Dia ternyata berhasil melakukannya.
Coba kau lihat itu?
Jadi maksud semua ini apa?
Ini saatnya untuk membuat
Wonderland kembali hidup.
Apa?
Aku tahu aku mengecewakan kalian.
Tapi aku ingin memperbaikinya.
- Bagaimana kau tahu ini akan berhasil?
- Karena aku membangun tempat ini.
Aku dan Ibuku.
Tapi di jatuh sakit dan
aku terpaksa berhenti.
Dan aku ketakutan.
Takut kehilangan Ibuku dan
kehilangan diriku sendiri.
Dan Ibu pasti membenciku
karena aku berubah.
Bagaimana kita semua berubah.
Sekaran, bersiaplah!
Kita akan menaiki peluncur
itu seperti angin.
Siapa yang ikut denganku?
- Aku bersamamu, June.
- Kami semua bersamamu.
Ya, itu benar.
Aku masih mempercayaimu.
Aku lebih ke tipe yang
lebih tenang.
Bukannya ada batasan berat di wahana itu?
Oh, Ayolah, Boomer.
Sama sekali tidak mungkin...
Oh, tidak.
Aku akan...
Kami tangani ini.
Terlalu banyak makan martabak marshmellow.
Hei, teman-teman.
Aku mimpi diculik lagi.
Aku penasaran maksudnya apa.
Boomer! Kami akan segera keatas!
Greta tinggal mengambil seluncur yang lain!
Aku mau turun.
- Cuma satu jalan turun!
- Iya, terbang, bro.
Tapi aku bukan burung!
Burung menakutkan, dengan paruh seperti itu,
dan cakarnya,
dan flu tipe A!
Cepatlah, Greta.
Kalian sudah memblokir rodanya, kan?
Oh, jadi ini fungsinya itu ya!
Ya, ampun teman-teman!
Kemungkinannya berapa banyak?
Sangat kecil sekali.
Tidak, tidak!
Oh, bagus sekali.
Ya ampun,
dia menatapku.
Oh, tidak, tidak.
Hus, hus.
Pergi dari sini.
Burung baik.
Eh, aku mendengar teman-temanmu!
Tolong jangan bergerak.
Kau tidak mende...
Oh, Tidak, tidak, tidak.
Kau seharusnya menunggu!
Dia kearah yang salah!
Kalau kita tidak kembalikan arahnya...
Dia akan tergoreng
seperti kue corong!
Gus, Cooper!
Turunkan trek atas kebawah,
dan kita akan mengubah rute
Boomer ketempat aman.
Siap!
Kita butuh sesuatu seperti tali,
sesuatu yang kuat untuk menghentikannya.
Mengerti.
Turunkan aku dari benda ini!
Kita tak akan berhasil!
- Ya ampun.
- Setidaknya kita dapat makan malam.
Oh, tidak!
- Licorice?
- Cuma itu yang kami dapat.
Steve, tembakkan ini ke Boomer dan
kita gunakan untuk memperlambat lajunya.
Siap.
Boomer!
Tangkap talinya!
Ok!
Jarak, 400 meter.
Angin, 3 knot barat daya. Siap...
Tolong, tolong!
arahkan...
tembak!
Gila.
- Yah, kurasa itu tidak berhasil.
- Menurutmu?
Tolong hentikan!
Tunggu,
kita semua masih bisa menyebrang.
Baiklah semuanya, tarik yang kencang!
Terus tarik.
Ini rasanya menjadi awal yang
tidak baik untuk kita semua.
Aku setuju.
Bersiap untuk benturan!
Aku siap untuk bangun,
sudah mau bangun.
Kau memang sudah bangun, Boomer.
Aku sudah bangun?
Maksudku, Aku sudah bangun! Kita berhasil.
- Kau berhasil.
- Aku berhasil. Lho... aku?
- Kau jagoannya!
- Kau si beruang jagoan!
Aku jagoannya!
Kau jagoannya,
dan kami cuma tambahan yang di dunia
binatang yang bisa ngomong
bergelantungan disebelah jagoan.
Memang seperti itu.
Kau luar biasa!
Astaga!
Ya ampun!
Peanut.
Kita terlambat.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Bukan "kita."
- Apa yang kau pikirkan, nak?
Ini soal apa yang harus aku lakukan.
Aku harus pegi ke Kegelapan dan
membawa Peanut kembali.
- Apa? Jangan!
- Apa yang dia bicarakan?
June...
Kegelapan terlalu kuat.
Takada yang pernah keluar dari sana.
Aku bisa melakukannya, Greta.
Aku adalah keajaiban di Wonderland.
Aku adalah keajaiban di Wonderland!
Peanut?
Dimana kau?
June?
Apa itu kau?
Peanut!
Bertahanlah!
June?
Peanut!
- Kau baik-baik saja? Apa kau terluka?
- Aku menyesal mereka mendapatkanmu juga.
Kau harus mengeluarkan
kita dari sini.
Kuharap aku bisa. Tapi sudah kubilang,
inspirasiku, dia meninggalkanku.
Dia tak akan pernah kembali.
Kau tidak tahu itu. Dia ada diluar sana,
berusaha untuk kembali pada kita.
- Kita?
- Ya.
Dia Ibuku,
dan yang pasti aku tahu,
dia tak akan menyerah.
Kita juga jangan menyerah.
Tanpa dia,
aku tak akan bisa menciptakan lagi.
Kau pasti bisa.
Jangan menyerah pada ketakutan.
Cahayamu lebih kuat dari Kegelapan.
- Sekarang ambil ini.
- Tapi tanpa dia...
Kau tak perlu khawatirkan itu lagi.
Apa maksudmu?
Karena...
Aku disini.
Peanut, buatkan kami seluncur paling besar didunia
dan buatkan dari sedotan.
Sekarang mari kita keluar dari sini.
Sedotan, ya?
Itu sepertinya ide yang luar biasa!
Akan segera datang.
Cepat, buat lagi!
Ke Clockwork Swings!
Lihat.
- June berhasil!
- Mereka berhasil keluar!
- Tampar ekorku.
- Yahoo!
Oh, ya ampun.
- Kita harus menolong mereka.
- Pastinya. Pegangan, June!
Berhasil!
Kurasa aku berhutang penjelasan
pada kalian, ya?
Kami hanya senang kau masih hidup.
Dan karena kau masi hidup,
kau harus coba hidupkan kembali Clockwork Swings
dan kembalikan taman kita kembali ke semula?
Setidaknya aku bisa lakukan itu!
Tapi bagaimana?
Tunggu dulu.
Namaku.
Tamanku, namaku.
Greta, kalau kita berakhir dengan kematian,
aku hanya ingin kau tahu
Aku terbakar padamu, sayang!
Aku terbakar hebat!
Ovenku ada api tambahan!
Kurasa kau juga lucu, Steve.
Tunggu, apa? Dia bilang apa?
Dia bilang apa?
Roda giginya.
Ibu, kau bukan menulis diatasnya,
tapi bagaimana cara memperbaikinya.
Bagaimana cara untuk
menyalakannya kembali!
Tulis namaku!
Putar roda giginya dengan cara menulis namaku!
Rodanya!
Pegangan, semuanya!
Berhasil!
- Oh, tidak!
- Awas!
Pegangan!
Awas!
Ayo terus!
Cepat!
Kita butuh huruf "U."
Selamat datang di Wonderland!
Sekarang ke kanan, kanan!
Berang-berang kembar, aktifkan!
Ekor ke wajah!
Baiklah, Sekarang huruf "N."
Cepat!
Lempar aku, Greta.
- Melemparmu?
- Lempar aku.
Untuk Wonderland!
Untuk Greta!
Untuk Kebebasaaan!
Berhasil.
Kita bisa, June.
Kau siap?
Lompat!
Lihat, tamannya!
Tamannya kembali hidup!
Tos ekor, Cooper!
Berhasil! Pekerjaan selesai!
Kau luar biasa!
Aw, lihat siapa yang kembali
menjadi WonderChimps.
Ayo coba berdansa.
Coba kalian berdansa.
Coba lakukan dansa
WonderChimp.
Lihat betapa lucunya mereka!
Ayo, Boomer.
Ada tamu yang datang.
Dan sesuatu yang harus dibangun.
Dan orang-orang yang perlu diurus.
Benar juga.
Dan karena perekat kami sudah kembali,
tak ada yang bisa menghentikan kita.
Aku? Perekat?
Bukan, aku bukan perekatnya.
Kau perekatnya, Greta.
Memang selalu dirimu.
- Benar, kan, teman-teman?
- Benar!
Ah, kalian.
Ayo, mari kita sebarkan keajaiban!
- Ayo, kita memang melakukan itu.
- Aku duluan!
Tunggu.
- Bagaimana denganmu, June?
- Ya, bagaimana denganmu?
Kurasa aku harus pulang.
Kau akan pergi?
Apa yang bisa kami lakukan tanpamu?
Kalian akan melakukan yang
biasa kalian lakukan.
Ayolah, kemari semua.
Kalian memiliki semua yang
kalian butuhkan disini.
Karena siapa kita?
Kita adalah keajaiban di Wonderland.
Aku tidak mendengarnya!
Sekali lagi!
Kita adalah keajaiban di Wonderland!
Sekarang berpencar.
Selamat datang!
Wah, hari ini akan menjadi hari yang baik.
Ayo kita lakukan ini!
Sudah siap.
Tunggu dulu...
Ta-da!
Kegelapan.
Masih ada disana.
Mungkin tak akan hilang seluruhnya.
Mungkin dia ada untuk mengingatkan
pada kita
untuk melihat cahaya yang ada
disekeliling kita.
Silahkan nikmati atraksi baru kami,
Seluncur Bendy Straw,
yang secara pribadi sudah kucoba
dalam kondisi yang ekstrim.
Bicara soal cahaya yang mengelilingi kita...
Steve!
Ah, ini dia.
Ayo, aku traktir popcorn.
Yep, aku akan segera kesana!
Aku cuma harus... yah...
Menunggu jantungku tenang.
Oh...
Kau akan mendengarku
diantara angin.
Aku tahu pasti itu.
Dan kami akan selalu disini untukmu.
Selalu.
Hei, Peanut!
Tempat ini sangat luar biasa!
Yep.
Splendiferous!
Kita punya asparagus,
bayam, kubis...
Ah, itu dia,
Manisan rahasiaku.
Ayah!
June Kecil?
June, kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi padamu?
Maafkan aku karena menghilang
semalaman dan tidak bilang pada Ayah.
Apa? Ayah baru saja mengantarmu
30 menit yang lalu.
Tak usah dipikirkan.
Kalau kau melakukan ini karena kau
khawatir pada ayah...
Khawatir?
Pada Ayah?
Ayah baik-baik saja!
Sebenarnya, Ayah keren.
Ada banyak yang perlu diceritakan pada Ibu.
Uh, Junie...
Dan sebelum Ayah membahas soal
Kemah Matematika,
Ayah harus tahu
itu tak akan terjadi.
Aku banyak pekerjaan yang
perlu diselesaikan.
- Seperti?
- Mengganti waktuku yang hilang.
Apakah itu...
Uh-huh.
Tetangga pasti akan menyukai ini.
Junie, Ayah pulang!
Ayah membawa sisa persediannya.
Hei, Ayah!
Tinggal sedikit lagi...
Sayang, tanganku penuh.
Bisa minta tolong bukakan?
Tentu saja, Ayah.
Aku sudah menggantung semua spanduknya.
Ada lagi?
Bagus. Bisakah kau membuat balon dan
diletakkan melewati pagar belakang?
- Baiklah!
- Makasih.
Ketika kau bilang melewati pagar belakang,
apakah maksudmu
diatas pagar, seperti diatasnya,
atau melewati pagar, seperti dibelakang pagar?
Diatas pagar,
seperti benar diatasnya.
Oh. Ding!
Diatas pagar. Baiklah
Bilang pada Banky letakkan saja dibelakang pagar.
Aku harus menyelesaikan pekerjaanku.
Ayah rasa kau harus membuka pintunya, June.
Tapi...
Ibu.
Apa yang kau tunggu?
Kemarilah.
Ibu senang bertemu denganmu.
Apakah Ibu...
Ibu sudah tidak apa-apa, June Kecil.
Aku juga.
Sepertinya kau tetap menjaga
cahaya kecil itu bercahaya.
Aku punya cerita yang bahkan Ibu
sendiri tak akan mempercayainya.
Coba saja.
Nah itu baru luar biasa!
Hei, Clockwork Swings!
Ayo!
Wonderland sudah dibuka!
Kau luar biasa!
Baiklah, semuanya.
Hari ini seperti hari biasanya di Wonderland,
taman bermain paling luar biasa di dunia.
Peanut sangat gembira untuk
membuat wahana baru.
Ada yang punya usul?
Aku, aku!
June! June!
Banky, apa yang kau pikirkan?
- Sebuah Biang Lala!
- Itu ide bagus.
Tapi apakah yang kalian pikirkan
hanya biang lala yang biasa?
Biang lala yang terbuat dari tongkat cahaya!
Biang lala yang bisa terbang!
Biang lala yang bisa terbang terbuat dari tongkat cahaya.
Itu ide yang sangat bagus.
Kurasa Peanut harus mendengar
ini segera.
Nah, Peanut,
kami ingin kau melakukan ini.
Ambil spidolmu dan buat...
Itu bagus sekali. Bagus.
terbuat dari tongkat cahaya.
Tongkat cahaya, ya?
Sepertinya itu ide yang sangat luar biasa!
Segera datang!
@Doyan_Nonton