Alih Bahasa: Wiji Joko
Follow my IG: @wijijokowi
REQUEST SUBTITLE BERBAYAR?
HUB No. (WA) 085 756 456 785
BUTUH PENERJEMAH B. INGGRIS?
HUB No. (WA) 085 642 166 751
Dahulu kala, Inggris dikuasai...
...oleh Raja Uther Pendragon.
Tapi ketika Uther
meninggal tanpa pewaris..,..
...kerajaan hancur karena perang.
Banyak yang mencoba mengklaim tahta...
...dan berperang dengan
sengit dan tanpa akhir.
Hati para penduduk menjadi
putus asa dan hampa.
Kerajaan menjadi tersesat
dan tanpa pemimpin.
Jadi si penyihir Merlin...
....menyihir pedang ajaib di dalam
batu yang disebut Excalibur...
...dan hanya
ahli waris sejati Uther-lah...
...bisa menarik pedang tersebut.
Banyak yang telah mencoba..,..
...tetapi hanya satu yang berhasil.
Seorang anak laki-laki bernama Arthur..,...
....yang tidak tahu bahwa dia adalah
putra Uther yang telah lama hilang.
Arthur tumbuh menjadi raja yang hebat.
Dia mengubah musuh-musuhnya
menjadi sekutu...
...dan memerintah dengan adil dan bijaksana.
Dia dan para kesatrianya
hidup dengan kode ksatria..,...
...hati mereka murni dan mulia.
Tapi musuh terbesar mereka...
...adalah saudara tiri
Arthur sendiri, Morgana.
Yakin bahwa ia adalah
pewaris yang sah..,..
...dan sangat ingin
memiliki Excalibur..,...
...dia beralih ke sihir gelap.
Arthur bertarung melawannya..,...
...dan mengikatnya ke
dalam perut bumi.
Tapi tidak sebelum dia
bersumpah untuk membalas dendam.
Ketika kau sudah meninggal..,...
...ketika hati hampa...
...dan kerajaan menjadi tersesat
dan tanpa pemimpin lagi..,...
Aku akan kembali.
Begitupun dengan pedang nya.
- Kisah Para Ksatria Meja Bundar -
Alex, sudah jam berapa ini.
Sebentar!
Aku datang secepat yang aku bisa.
PR mu berserakan
di meja dapur.
Kau tahu, setiap
kali kau ketiduran...
...dan lupa sarapan,
sama saja seperti...
... memulai hari
dengan baterai kosong.
Aku tahu.
Mungkin jika mengerjakanya...
...kemarin malam...
Sial.
Ini.
Bukan warna
yang tepat, tapi...
Bilang saja kalau itu sinar matahari.
Terima kasih, Ma.
Anda sedang mendengarkan BBC.
Sekarang jam 7:30 pagi,
waktunya untuk berita.
Berita BBC pukul 7:30.
Para ahli memperingatkan...
...bahwa bumi semakin tidak stabil...
...dibanding beberapa puluh tahun yang lalu.
Dengan diktator dan politikus...
..mendapatkan dukungan
di lebih banyak negara...
...daripada sebelumnya..,..
...divisi dunia meningkat...
...pada level yang mengkhawatirkan.
Celaka.
Alex! Mereka mengikutiku! Dimana kau?
ALEX, DIMANA KAU???????? ALEX TOLONGGGG!!!!
Permisi.
Maaf.
'Permisi.
Bedders!
Ada yang lihat Bedders?
Bedders!  Dimana kau?
Lepaskan aku!  Jangan ganggu aku!
Turunkan aku!
Tidak, dan tidak.
Kau ingin bertahan
di sekolah ini..,...
...maka kau harus bayar.
Kau memotong sirkulasi udara ke otak.
Aku akan pingsan.
Pelankan suaramu...
...atau ku hajar kau.
Kepalaku dipenuhi darah.
Rasanya seperti mau meledak!
Aku merasa aneh.
Tolong!
- Seseorang tolong aku.
- Hei! Lepaskan dia.
Oh lihat. Si bocah Lego.
Aku bilang, jangan ganggu dia.
- Ooh.
- Buat apa kami melepaskan dia?
Karena kalian berdua
berbadan besar..,...
...dia berbadan kecil,
dan dia temanku.
- Ah.
- Mm.
Berapa kali aku
harus bilang?
Jangan jadi pahlawan.
Tak ada gunanya.
Aku Raja di sini.
Jangan sampai basah terkena
genangan air itu.
Sampai jumpa lagi.
Jangan sentuh aku!
Jangan berkelahi.
Minggir, minggir!
Alexander Elliot!
Aku akan memberimu satu
kesempatan terakhir..,...
...atau aku akan menghukum kalian.
Siapa yang mulai?
Tidak ada.
Perilakumu di sini...
...secara langsung
mempengaruhi hidupmu.
Kau tahu itu, kan?
Dunia luar sangatlah keras...
...dan semakin sulit
beriringnya waktu.
Ada jutaan anak di negara ini..
...dengan hidup yang lebih baik dari hidupmu.
Dan dunia tidak akan berubah.
Kaulah yang harus berubah.
Alex, kamu menyelamatkanku..,...
...dan aku akan membayarnya dengan
kesetiaanku yang abadi.
Seperti Frodo dan Samwise...
...atau Chewbacca dan Han...
...atau Keledai dan Shrek.
Kita harus berada di bus
yang sama setiap pagi.
Dan aku akan menunggumu
saat istirahat...
...dan pulang sekolah..,...
...jadi jika mereka macam-macam...
Kita sudah melakukan itu, Bedders.
Lance dan Kaye
penguasa sekolah.
Tidak ada yang
bisa kau lakukan.
bisa kita lakukan.
Ini bukan SMP.
Kita bukan apa-apa sekarang.
Kita adalah murid yang...
... paling tidak penting di sekolah.
Hei.
Hei!
Aku belajar trik baru.
Ulurkan tanganmu.
Sekarang remas sekeras nya.
Abracadabra!
Alakazam!
Buka tanganmu.
Tunggu, itu tidak benar.
Kau seharusnya
memiliki keduanya.
Ini adalah ilusi ganda.
Sangat keren ketika berhasil.
Tidak usah di pikirkan, Bedders.
Aku sedang tidak ingin bermain sihir.
Alex, kau baik-baik saja?
Itu tidak benar, bukan?
Apa yang membuatmu
marah..
...dan memukul seseorang?
Alex.
Mereka membuli Bedders.
Aku mencoba menghentikan mereka.
Tidak ada yang bilang
apa pun tentang itu.
Kenapa kau tidak bilang?
Kenapa kau diam saja?
Alex, lihat dirimu.
Jujur malah akan
memperburuk keadaan.
Bagaimana bisa bersikap jujur
bisa memperburuk keadaan?
Mama tidak akan mengerti
Ayah akan mengerti.
Yah...
Ayahmu tidak disini.
Jika Ayah disini, mama tahu
apa yang dia katakan.
Ayah akan bilang bahwa bersikap jujur...
...dan melakukan hal yang benar
tidak akan memperburuk keadaan.
Kau selalu percaya itu, Alex.
Ya.
Sekarang tidak lagi.
-  Aku bisa mencicipinya...
-  Cicipi.
...di saat hujan.
-  Merasakannya di tanah.
-  Merasakannya.
Apa yang pernah mereka miliki...
...sudah lama hilang.
Lama hilang.
-  Mereka telah terbagi.
-  Terbagi.
-  Ketakutan.
-  Tanpa Pemimpin.
Tanpa pemimpin. Tanpa pemimpin...
Ketika mereka semain lemah...
Semakin lemah... Semakin lemah...
... aku semakin kuat.
Semakin kuat.
Segera, kegelapan akan datang.
Waktuku akan datang.
Ayo, jangan mencoret-coret.
Ini hukuman,
bukan kelas seni.
Konsentrasi.
- MATI KAU -
Oi!  Alex Elliot!
Tunggu kami. Kami ingin
bicara denganmu.
Mau kemana?
Jangan lari.
Ada apa?
Apa yang kau takutkan?
Cepat!  Lari, tangkap dia!
Segitukah kecepatanmu?
Kami tepat di belakangmu!
Mati kau, keparat kecil!
Alex Elliot!
Kemari! Di sini, nak!
Lance!  Aku sudah mendapatkannya.
Untuk apa kau berlari?
Perkelahian kita belum selesai.
Lebih baik kita pergi.
Halo?  Apakah ada orang disini?
Bedders, bilang ayahmu kita sedang bikin PR.
Di dinding taman.
Lihat apa yang aku temukan.
Pedang telah kembali.
Telah kembali. Kembali. Pedang.
Pedang telah ditarik.
Biarkan akarnya menjadi indraku.
Indra.
Biarkan tanahnya menjadi
mata dan telingaku.
Mata dan telinga.
Temukan orang yang menarik pedang nya.
Temukan Raja baru.
Pedang itu harus menjadi milikku.
Raja harus mati.
Raja baru.
Temukan Raja baru.
Mungkin cuma lelucon.
Seperti di YouTube.
Eksperimen sosial.
Mungkin ada kamera tersembunyi.
Lihat.
Ada tulisanya.
Artikan pake Google Translate.
"Gladius...
Arturi...
...filius Tintageli. "
Bahasa Latin.
Artinya, "Pedang Arthur,
putra Tinta-gel."
Siapakah Tinta-gel?
Sedang apa?
Ayahku memberi buku,
bertahun-tahun yang lalu...
...tentang Kesatria Meja Bundar.
Dulu aku tahu itu dari hati.
Ini bukan "Tinta-gel,"
tapi Tintagel.
Dan Tintagel bukan orang,
tapi nama tempat...
...sebuah pulau di lepas
pantai Cornwall.
Ada kastil tua
yang rusak di sana.
Ada yang bilang itu adalah
tempat kelahiran Raja Arthur.
Aku pernah ke sana
ketika berusia 5 tahun.
Itu tempat Ayahku tinggal.
Terakhir kali aku melihatnya.
Di situlah Ayah memberiku buku ini.
Dia bahkan menandatanganinya.
Lihat.
"Untuk Alex, Rajaku dan calon Raja.
Ayah."
Alex, bagaimana jika ini sebuah pesan?
Bagaimana jika kau satu-satunya orang...
...yang bisa
mencabut pedang itu?
Bagaimana jika...
- Lanjutkan.
- Tapi kau akan menertawakanku.
Tidak akan, janji.
Bagaimana jika itu
Pedang di Batu?
Lihatlah, Excalibur.
Berlutut di hadapan Rajamu.
Baik Tuanku.
Kau adalah temanku yang
terdekat dan terlama dan terbaik.
Aku berikan gelar padamu...
Tn. Beddersvere.
Alex, lampunya masih menyala?
- Cepat tidur.
- Cepat, pergi.
- Alex.
- Apa?
Kau tidak benar-benar berpikir...
...itu Pedang Excalibur, kan?
Tentu saja tidak.
Pagi.
Astaga.
Oh. Maaf.
Aku lupa
memasukkan pakaian...
...di Vivifica
Transubtantiatioku.
Apa kau punya
darah kumbang..,...
...tulang hewan tanah, atau
air seni berang-berang?
Apa?
Baiklah.
Kalau begitu, aku
butuhkan bajumu.
Tentunya, Petugas..,...
...sah-sah saja melakukan olahraga pagi.
Atau mengenakan
pakaian longgar...
...yang memungkinkan udara segar...
...untuk bersirkulasi di sekitar
celah badan seseorang.
Keretamu tampak hangat dan kering.
Bawa aku ke timur, secepatnya.
Romeo Charlie nol satu..,..
Dimana lokasimu?
Apa yang baru saja terjadi?
Perhatikan semuanya.
Ada murid baru yang
bergabung dengan kita hari ini.
Silahkan perkenalkan diri.
Salam, akademisi muda.
Namaku...
Mertin.
Ya itu benar.
Mertin Ambrosius Caledonensis.
Dan aku sangat normal...
...untuk ukuran
murid di negara Inggris.
Harap tenang.
Tidak, Bedders.  Tidak boleh.
Kita tidak boleh berbicara dengan anak itu.
Tapi dia terlihat keren.
Paling tidak aku
yakin dia suka sihir..,...
...dan permainan peran,
dan Game of Thrones.
Dengar. Untuk
pertama kalinya..,...
...ada seseorang di sekolah ini yang
lebih mudah dibully daripada kita.
Kita harus menjauh darinya.
Sejauh mungkin.
Beberapa logam memang umum..,...
...seperti tembaga,
dan logam dasar.
Yang lain terbilang langka dan
berharga, seperti emas..,...
...dan logam mulia.
Dahulu, penduduk percaya
bahwa "alkemis"...
...mampu mengubah logam dasar...
...menjadi logam mulia.
Bagian-bagian kerak bumi ini...
...mengandung banyak sejarah.
Reruntuhan, mayat..,...
...bukti peradaban masa lalu.
Dan perlahan-lahan gerakkan bulanmu
ke seberang, di antara keduanya.
Kau akan mulai melihat
bagaimana kedua planet ini..,...
...saat orbitnya bersilangan..,..
...akan menyebabkan gerhana
matahari total yang akan datang.
"Akan datang"?
Apa maksud nya,
"akan datang"?
Kapan tepatnya gerhana
matahari total ini terjadi?
- Empat hari lag.
- Empat hari?
Astaga.
Ini bencana.
Aku pikir bencananya akan
datang empat tahun lagi.
Minggir! Aku butuh udara,
ruang untuk berpikir!
Alexander Elliot!
Kaulah yang menarik pedangnya.
Dalam empat hari akan ada
kegelapan di siang hari..,..
...dua dunia akan dijembatani..,...
...dan Morgana akan kembali.
Oh tidak.
Siapakan kudamu,
kenakan baju bajamu..,..
...kumpulkan sekutumu!
Pergi.
Kami tidak mengenalmu, dan
kami tidak ingin mengenalmu.
Jangan ganggu kami!
Orang baik..,...
...bumi ini sedang dalam bahaya!
Dan bocah ini mencabut Excalibur.
Siapa yang akan berlutut
dan bersumpah setia?
Hentikan!
Hentikan itu!
Tapi Rokas melihatnya
dengan matanya sendiri.
Danielle bilang mereka mencoba
menangkapnya selama dua jam..,..
...tapi tetap saja lolos.
Dia tidak berubah menjadi
burung hantu, Bedders.
Tapi dia bilang kita
dalam bahaya besar.
Dan dia tahu
tentang pedangnya.
Bagaimana dia bisa tahu
tentang pedang itu?
Entah.
Cuma kebetulan.
Tidak masalah, Aku
sudah memutuskan.
Aku akan mengembalikannya.
Besok malam,
sepulang sekolah.
Itu pedang curian,
dan pedang itu berbahaya.
Dan pedang itu membuat
semuanya jadi... aneh.
- Tapi bagaimana jika...
- Tapi bagaimana jika apa?
Tidak ada.
Selamat malam, Bedders.
Ma!
Ma?
Ma.
Pedang itu harus menjadi milikku.
Raja harus mati.
Mertin?
Apa yang kau lakukan di sini?
Menyelamatkan hidupmu, nak.
Dari makhluk itu.
Apa kau tak sadar..,..
...muncul di alam fana
setelah matahari terbenam...
...sangat berbahaya bagiku?
Temui aku di sini besok.
Tanpa kegagalan.
Buka jendela. Cepat.
Dia masih kecil, Yang Mulia.
Seorang anak, seorang anak.
Anak Laki-laki.
Berusia 12 tahun.
Ada lagi.
Tidak lebih tua
dari Raja yang dipilih.
Dia menghancurkan penjaga kita...
...dengan manipulasi unsur.
Merlin.
Seorang anak juga.
Aku menunggu terlalu lama?
Sangat lama
Apa aku begitu tua...
...sehingga dia tumbuh menjadi muda?
Bangun, prajuritku,
bangunlah dari tidur.
Nightfall akan menjadi milik kita.
Bangun, prajuritku,
bangunlah dari tidur.
Nightfall akan menjadi milik kita.
Bangun, prajuritku,
bangunlah dari tidur.
Nightfall akan menjadi milik kita.
Bangun, prajuritku,
bangunlah dari tidur.
Nightfall akan menjadi milik kita.
Ayo, Alex.
Sudah waktunya bangun.
Itu bukan Excalibur.
Jujur.
Dari mana kau mendapat benda itu?
Sudah ku bilang kan,
dari situs bangunan.
Kalau begitu kita kembalikan lagi ke sana.
Sekarang juga.
Tidak. Mama tidak bisa mengambilnya.
Dan kau tidak bisa menyimpannya.
Alex, ini berbahaya, dan bukan milikmu.
Ya, benar.
Aku menariknya dari batu...
...dan sesuatu datang dan
mencoba mengambilnya kembali.
Sesuatu yang tua dan jahat
yang keluar dari tanah.
Dan teman sekolahku
datang menyelamatkanku.
Dan kemudian dia berubah
menjadi burung hantu.
Dan aku tidak mengada-ada, sungguh.
Apa kau mengambilnya
dari loteng?
Alex, mama tahu kau
mengalami kesulitan.
Dan mama tahu kau
merindukan Ayahmu.
Tapi dia memberimu buku itu....
...karena dia ingin kau tumbuh
menjadi orang yang baik.
Bukan anak yang suka berkelahi..,...
...bukan anak yang
percaya pada dongeng..,...
...dan bukan anak
yang membawa...
...senjata besar abad
pertengahan.
Lalu mengapa dia menulis ini?
Karena dia mencintaimu.
Lalu mengapa dia pergi?
Mungkin mama belum memberitahumu
kebenaran tentang ayahmu.
Dia memiliki pertempuran.
Iblis-iblisnya.
Tapi dia mencintaimu.
Dan ini harus dihentikan.
Sekarang, kita bawa
pedang itu ke kantor polisi...
...dan sekalian ke sekolah.
Alex!
Letakkan. Sekarang.
Tidak. Ini milikku.
- Aku membutuhkannya.
- Jangan bantah perkataan mama.
Aku harus pergi,
dan aku membawanya.
Alexander Elliot,
jangan pergi.
Alex.
Maaf Ma
Alex!
Aku merasa sakit, Alex.
Aku tidak pernah bolos sekolah...
...dalam jangka waktu yang lama.
Tidak tanpa pengawasan orang
dewasa dan rompi hi-vis.
Aku terbiasa membaca
tentang hal semacam ini.
Tak kusangka akan
benar-benar terjadi.
Tenang, Bedders.
Aku saja yang bicara.
Ah!
Akhirnya.
Ambil ini, ikuti aku.
Masuklah!
Aku menginap sementara di atas.
Seperti yang aku
jelaskan tadi malam..,...
...muncul di dunia
fana setelah gelap...
...menguras kekuatan
hidupku dengan cepat..,...
...apalagi bersaing
dengan Mortes Milles.
Butuh ramuan khusus untuk
memulihkan kekuatanku.
Darah kumbang, tulang,
dan urin berang-berang.
Sepertinya aku akan kesulitan
menemukan bahan-bahannya..,...
...tapi Lip Smackin 'Chicken
memiliki semuanya.
Benarkah?
Merah di cherryade ini
berasal dari darah kumbang.
Vanilla dalam es krim ini,
dari air seni berang-berang.
Dan nugget ini
sebagian besar...
...dibuat dari tulang hewan tanah.
Jika di campur semuanya...
...benar-benar menyegarkan.
Mm.
Namamu bukan Mertin, kan?
Yang benar Merlin.
Benar-benar cerdik,
bukan begitu?
Tiba-tiba saja memikirkan nama itu...
...untuk memantau penyamaranmu.
Aku pikir Merlin sudah tua.
Kau terlihat berusia 16 tahun.
Itu karena aku hidup
secara terbalik.
Semakin umurku tua,
maka penampilanku semakin muda.
Yang benar saja nak..,...
...apa kau tidak memperhatikan
perlajaran di sekolah?
Dari sekarang..,...
...malam hari juga akan
berbahaya bagimu, Alexander.
Di malam hari penumbra antara
terang dan gelap melemah.
Mortes Milles
akan bangkit kembali.
Mortes Milles? Apa itu yang
menyerangku semalam?
Prajurit yang gugur dari
pertempuran lama.
Jiwa mereka diperbudak oleh kejahatan.
Untuk saat ini, mereka hanya bisa
memasuki dunia ini setelah gelap.
Tapi...
..ketika mereka bangkit,
waktu berhenti..
..dan setiap jiwa manusia menghilang..,...
...kecuali orang yang
menghunus pedang...
...dan mereka yang telah
menjadi ksatria.
Mantra mereka hanya hilang
saat matahari terbit.
Atau ketika setiap
prajurit yang bangkit...
....dihancurkan.
Itu sebabnya Mamaku menghilang.
Itu sebabnya semuanya kembali
normal setelah kau pergi.
Masih ada 3 hari lagi hingga
gerhana matahari...
...ketika Morgana akan
memanfaatkan kesempatannya..
...untuk memasuki dunia makhluk hidup...
...dan merebut kembali apa
yang hilang sejak lama.
Excalibur.
Siapa Morgana?
Dia adalah kakak
tiri Raja Arthur.
Dia tamak, iri..,...
..pendendam.
Dan dia sudah bangun.
Tapi kenapa?
Setelah sekian lama.
Pernahkah kau melihat
dunia di luar jendelamu?
Tanah ini telah terbagi.
Tersesat dan tanpa pemimpin.
Hati manusia telah hampa.
Itu sebabnya
kekuatan Morgana kembali.
Dan itu sebabnya
pedang telah kembali.
Dan aku harus
menghentikannya?
Itu konyol.
Umurku baru 12 tahun.
Aku bahkan belum cukup umur
untuk minum-minum.
Temukan saja orang lain.
Itu terlalu berbahaya,
kita akan mati.
Jadi, ku kembalikan pedangmu.
Senang bertemu denganmu, dan
semoga sukses dengan semuanya.
Pencarianmu telah diputuskan.
Tidak ada kata menyerah.
Kau harus menemukan pintu
masuk ke Dunia Bawah.
Kalahkan Morgana di
dunia nya sendiri...
...sebelum bulan menutupi matahari..,...
...atau kau, manusia lain..,...
...dan dunia yang kau tinggali..,..
...hancur berkeping-keping.
Kau telah dipilih...
...untuk menyelamatkan
kerajaanmu dari perbudakan!
Hari Natal,
sangat melelahkan.
Jika aku harus berubah
menjadi diriku yang dewasa...
...setiap kali aku harus
menuju titik pulang..,...
Aku akan mati sebelum
hari itu selesai.
Oh!
Apakah tidak ada jendela tanpa kaca...
...atau cerobong yang tidak ditutup
yang tersisa di negara terkutuk ini?
Mertin... Merlin, tunggu.
Bagaimana kita menemukan
pintu masuk ke Dunia Bawah?
- Kemana kita pergi?
- Kau Raja, nak.
Kau harus memilih jalanmu sendiri.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Ini saat yang terburuk dan terbaik...
...dan yang paling mengerikan,
menegangkan, dan menakutkan...
...sekaligus hal luar biasa yang
pernah terjadi dalam hidupku.
Kita harus pergi ke tempat
yang tak di ketahui orang.
Tempat dimana kita bisa berpikir.
Ayo, Bedders. Lewat sini.
Lihat.
Prasasti.
Sama seperti dalam buku.
Semuanya seperti dalam buku.
Kau benar.
Dia tahu.
Ceritanya sama seperti yang pernah kita baca.
Raja Arthur, Luke Skywalker, Harry Potter.
Mereka hidup tanpa ayah..,...
...dan kemudian sesuatu
yang luar biasa terjadi.
Dan mereka tahu mereka
adalah keturunan...
...dari keluarga yang punya kekuatan besar.
Itu aku, Bedders.  Itu aku!
Mamaku bilang ayah memerangi iblis-iblisnya.
Dan sekarang aku tahu apa maksudnya.
Ayahku seorang pahlawan.
Dia adalah kunci dari semua ini.
Kita harus pergi ke Cornwall.
Ke Tintagel.
Kita harus menemukannya.
Tapi Cornwall ribuan KM jauhnya.
Dan kau belum pernah melihatnya
selama bertahun-tahun.
Dia pasti tahu di mana
pintu masuk ke Dunia Bawah.
Dia pasti tahu bagaimana
cara mengalahkan Morgana.
Dia adalah satu-satunya
yang dapat membantu kita.
Lihat, Alex.
Sudah gelap.
Merlin bilang malam
hari berbahaya.
Dia bilang penumbra antara
terang dan gelap melemah.
Dia bilang...
Mortes Milles akan bangkit kembali.
Halo anak-anak.
Pedang yang bagus. Terlihat sungguhan.
Ya. Sangat berharga.
Lagi bermain, kan?
Bersenang-senang
dengan imajinasi?
Kami suka game.
Boleh bergabung?
Pinjam sebentar pedang itu.
Lalu akan kami kembalikan, janji.
Tentu.
Silahkan.
Yang harus kau lakukan adalah
menariknya keluar dari batu itu.
Mudah.
Permisi, nona-nona.
Ayolah.
Tetaplah disini. Temukan sesuatu
untuk mempertahankan diri.
Mengapa?
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kata Merlin.
Kumpulkan sekutu.
Biar ku coba lagi.
Oke, siap.
Satu dua tiga.
Aku satu-satunya yang bisa
menarik pedang dari batu.
Aku adalah Raja yang dulu
dan yang akan datang.
Aku akan menariknya dan
kau bisa memegangnya...
...jika kalian berlutut dan
bersumpah ksatria.
Ya Tuhan, kau benar-benar aneh.
Kau seorang Raja, bukan?
Benarkah?
Yah, kau bukan bangsawan.
Jadi, Raja macam apa kau?
Mungkin dia Raja Burger.
Dia terlalu kecil untuk
menjadi Raja Kong.
Dia bisa menjadi Raja Singa.
Ayo, Simba. Mari kita
lihat kau menariknya.
Jika aku berhasil,
kalian bersedia di sumpah ksatria?
Kami bersedia.
Permisi.
Sekarang, berlutut.
Tidak mungkin. Aku tidak berlutut.
Tidak untuk siapa pun.
Lakukan. Lalu kita mulai bermain.
Aku menyumpahmu, Lady Kaye.
Ayo. Langsung saja.
Aku menyumpahmu, Sir Lance.
Apa yang akan kau lakukan
sekarang, Percy Sempak Olahraga?
Mantra-mantra?
Panggil naga?
Semacam itu.
Nightfall akan menjadi milik kita.
Minggir! Sembunyi!
Lance!  Lari!
Lance!  Bangun!
Cepat!
Ada satu lagi.
Ayo, Lance!
Lari!
Lebih cepat!
Ayo. Ayo!
- Ayo!
- Cepat!
Katakan padaku
aku sedang bermimpi!
Bantu aku!
Mereka masih datang!
- Pergi!
- Lari!
Lebih cepat! Minggir!
- Lari! Cepat!
- Tunggu! Tunggu!
Tolong! Mereka
tepat di belakangku!
Ayo, Bedders!
Tolong!
- Lari!
- Bedders!
- Jangan tinggalkan aku!
- Cepat!
- Tolong!
Seseorang tolong kami!
Tolong!
Tidak ada seorang pun di sini!
Semua orang lenyap!
Apa yang terjadi?
Kemana semua orang?
Mengapa semua mobil kosong?
Seperti yang dikatakan Merlin!
Semua orang menghilang!
Alex, apa yang kau lakukan?
Alex! Lari! Alex!
Mereka hanya tulang!
Kita bisa membunuh mereka!
- Ada dua lagi!
- Kita tidak bisa lari lebih cepat dari mereka.
Terus bagaimana?
Adakah yang bisa menyetir?
- Cepatlah, Bedders! -
Ayolah!
Masuk!
Lepaskan aku!
Kita kehilangan satu!
Sedang mengejar! Di kiri!
Di kiri!
Tunggu dulu.
Wah!
Oh!
Bunuh yang terakhir..,...
...dan semuanya akan
kembali normal!
Bertahan!
Darimana kau belajar mengemudi?
Mario Kart.
Apa?
- Lalu lintas!
- Berhenti! Berhenti!
Kaye, terima kasih.
Kau menyelamatkan kami.
Aku hendak mengatakan hal
yang sama padamu.
Ya Aku juga.
Sampai aku ingat...
...kau menipu kami sejak awal.
Kita kembali kerumahku...
...dan kau tidak akan pergi
sampai kau menjelaskan...
...apa yang baru saja terjadi.
Sekarang, mundur.
Pertama. Kau tak ingin aku meninju mukamu?
Ya silahkan.
Lalu kau ingin kami
bolos sekolah besok pagi..,...
...pergi ke Cornwall dengan
bocah aneh ini..,...
...mencari ayahmu yang telah lama
hilang, membunuh penyihir iblis.,..
- ...dan menyelamatkan Inggris dari perbudakan?
- Ya.
Dan dari semua orang
di seluruh dunia..,...
...meskipun sudah ada
keluarga kerajaan..,..
Kaulah Raja nya?
Percayalah, Aku sama
terkejutnya denganmu.
Ada satu hal yang
tidak aku mengerti.
Mengapa kami...
harus membantumu?
Ya. Mengapa, kita kan bukan teman?
Karena kalian orang
terkuat yang aku kenal.
Dalam panasnya pertempuran,
kita saling melindungi.
Kita baru saja saling menyelamatkan...
...bahkan tanpa memikirkannya.
Dan itulah yang
dilakukan Raja Arthur.
Dia menjadikan musuh
sebagai sekutu.
Dia menyatukan suku-suku
Inggris yang bertikai...
...dan membentuk sekelompok
ksatria yang setia.
Dan bersama..,...
...mereka mengalahkan musuh yang
lebih besar dari mereka semua.
Dan coba pikirkan.
Ksatria Raja Arthur yang paling setia...
...bernama Lancelot,
Kay dan Bedivere.
Jadi?
Jadi itu nama kalian.
Ya Tuhan.  Dia benar.
Menurut legenda...
Para Ksatria Arthur berkumpul
di sebuah meja bundar...
...seolah mereka semua sederajat.
Dan lihat...
Cepat, Bedders. Angkat tutupnya.
Lihat? Semua ini bukan hanya kebetulan.
Ini takdir.
Ini ditakdirkan terjadi.
Jadi mereka menganggap
diri mereka ksatria?
Sungguh bodoh.
Bodoh.
Bocah bernama Beddersvere, dia lembek.
Lembek.
Tidak berdaya tanpa temannya.
Tidak berdaya.
Bocah bernama Lance, dia serakah.
Serakah.
Dia berencana untuk mengusai
pedangnya sendiri.
Mengusai pedangnya.
Gadis bernama Kaye, cerdik
tapi tidak sopan.
Tidak sopan.
Terikat pada bocah itu.
Dan bocah itu sendiri, dia
berpegang teguh pada mitos.
PERGI UNTUK MENYELAMATKAN  INGGRIS.
TIDAK USAH KHAWATIR.
Percaya pada kebohongan.
Aku akan memangsa
kelemahan mereka.
Kelemahan.
Kepercayaan mereka akan hancur.
Hancur.
Harapan mereka akan
berubah menjadi kebencian.
Benci.
Pencarian mereka akan
menjadi malapetaka mereka!
Oi! Apa yang kau lakukan?
Bravo, Alexander.
Kau selamat di malam hari tanpa cedera..,...
...muncul dengan dua sekutu baru..,...
...dan membuat rencana
yang sangat baik.
Untuk melakukan perjalanan ke Tintagel,
temukan ayahmu yang hilang..,..
...yang akan membantumu
menemukan pintu masuk ke Dunia Bawah...
...dan hancurkan Morgana.
Kau pikir ini rencana yang bagus?
Sungguh?
Tentu saja.
Pulau Tintagel adalah tempat
kelahiran Raja Arthur.
Ia kuat dalam sihir.
Mortes Milles tidak
dapat menyentuhmu di sana.
Sir Lance, Lady Kaye.
Salam kenal
Tolong kami, Mertin.
Jangan bicara dengan kami.
Kami kemari untuk berkelahi.
Bukan begitu sikap seorang
ksatria, anak muda.
Di mana rasa hormatmu
terhadap Kode Ksatria?
Jangan bilang kalian belum pernah
mendengar tentang Kode Kesatria.
Sopir!
Hentikan Bus nya!
Kode adalah suatu dasar
masyarakat yang beradab..,...
...pilar yang di bangun
untuk membentuk bangsa ini.
Jika kalian tidak tahu Kode,
maka usaha kita...
...sia-sia saja!
Apa yang dia bicarakan?
Maaf, tapi mengapa kita
turun dari bus?
Jalan pintas.
Ikuti aku. Segera.
Jangan malas.
Berhenti!
Sekarang, perhatikan baik-baik.
Kode Kesatria adalah aturan...
...dimana semua
ksatria mulia hidup.
Mematuhi Kode begitu pedang ditarik...
...adalah hal yang membuat
hati kalian mulia.
Dan hanya kesatria yang berhati mulia
yang bisa membunuh Morgana.
Inggat ini baik-baik.
Aturan satu. Hormati
orang yang kau cintai.
Mudah.
Ya, karena kau
mencintai dirimu sendiri.
Aturan dua. Di larang berbuat nakal (Wanton).
Apa itu "wanton"?
- Makanan Cina, aku pikir.
- Bukan makanan Cina.
"Wanton" berarti disengaja atau tidak.
Artinya dilarang bersikap kasar atau
mengumpat atau menghardik orang.
Baiklah.  Jangan lihat aku.
Aturan tiga.
Jujur setiap saat.
Mudah, lagi.
Bohong.
Dan terakhir, aturan empat.
Jaga ikatan ini sampai akhir.
Jika melanggar aturan ini...
...sejak saat pedang ditarik..,...
...dan pencarianmu hilang
sebelum dimulai.
Aku percaya itu bukan suatu masalah.
Oi! Mini Merlin! Apa
yang kau lakukan?
Kita tidak bisa berjalan ke Cornwall!
Memang tidak.
Dan selama berabad-abad..,...
...sejarawan menperdebatkan
tentang tujuan Stonehenge.
Apa itu kuil?
Tempat pemakaman?
Semacam jam astrologi?
Bukan, kau badut bodoh!
Stonehenge adalah
pusat transportasi.
Dan hanya karena
Romawi merobohkannya..,..
...bukan berarti rusak.
Permisi!
Otoritas setempat tidak mengizinkan...
....seseorang mendekati batu tanpa
surat izin!
Hei tunggu! Keamanan! Keamanan!
Ayolah!
Lihat?  Mereka semua terhubung.
Semua batu Paleolitik
di negara ini.
Dibangun sebagai
sistem angkut magis..,...
...dirancang oleh sang Raja sendiri.
Kita sekarang di Bodmin Moor..,...
...210 kilometer dari Stonehenge...
....dan sekadar mengingatkan kalau kita harus...
....jalan kaki 30 kilometer ke barat
menuju Pulau Tintagel!
Ah...
- Dia bilang apa barusan?
- Jalan kaki 30 km?
Jalan yang paling berharga,
teman-teman mudaku..,...
...yaitu jalan yang tidak mudah di tempuh.
- Ayolah, Bedders.
- Aku datang.
- Ayo, Lance!
- Aku benci ini.
Aku tidak pernah berjalan sejauh ini.
Jika ada sinyal,
aku akan pesan taksi online sekarang.
Sempurna.
- Kita berhenti di sini sebentar.
- Oh, terima kasih Tuhan!
Tidak untuk istirahat.
- Untuk berlatih!
- Apa?
Alexander, berikan pedangnya.
Untuk mempelajari
dasar-dasar ilmu pedang..,...
...kalian akan membutuhkan senjata.
Mantra duplikasi sederhana...
...untuk benda logam sudah cukup.
Apa yang kau lakukan nak?
Aku main sulap sebagai hobi..,...
...tapi aku belum menguasai
ilusi ganda.
Jadi, aku akan merekam apa yang
kau lakukan dan mencoba menyalinnya.
Aku akan sangat terkesan
jika kau berhasil.
Wow!
Sekarang, ada pasukan
yang harus kalian lawan..,...
...iblis untuk dibunuh,
negara untuk diselamatkan.
Jadi, mari kita mulai.
Senjata kalian berat
dan tidak praktis..,...
...tapi kalian lincah dan gesit.
Gunakan itu sebagai keuntungan.
Seorang prajurit dewasa
tidak bisa melindungi...
...seluruh tubuh dengan pedang.
Ataupun menggunakan bobotnya
untuk mempercepat gerak.
Gunakan akal kalian.
Bersikaplah berani dan teguh.
Dan semoga beruntung.
Semoga beruntung dengan apa?
Apa yang dia lakukan?
Aku akan mengambil makanan.
Sebagai hadiah kalau sudah
mengalahkan musuh.
Aku tidak mengalahkan apa pun.
Sudah cukup.
Aku pergi.
Oi!  Lepaskan aku!
Hei!
Blokir rantingnya.
- Mereka mengajari kita.
- Aku tahu.
Ayo!
Kau mau?
Rasakan ini!
Ah!
Lihat apa yang dilakukannya.
Gotcha!
Pencarian mereka akan
menjadi malapetaka mereka.
Pedang itu harus menjadi milikku.
Menjadi milikku.
Tolong! Sesuatu menarikku.
Bedders, hati-hati!
Lembek.
Lance!  Kaye! Tolong!
Tolong! Cepat!
Mereka akan mendapatkan pedang.
Aku tercekik! Tolong!
- Tolong!
- Tahan mereka.
Tolong!  Bantu kami!
Lance, tolong.
Ambil pedangnya dan dorong.
Tolong aku.
Jika kau adalah Raja yang dulu
dan Raja masa depan..,...
Maka kau tak butuh bantuan orang lain.
Tidak Lance!  Tidak!
Lance!
Lance! Apa yang
sedang kau lakukan?
Tolong!
Mereka akan membunuhmu.
Mereka akan membunuh kita semua.
- Lance, tolong! Tolong!
- Tidak!
Ayo! Kemari dan ambillah.
Mari kita lihat apa yang kau
punya, ranting bodoh.
Tolong aku! Aku tidak bisa bernafas!
Tolong!
Mereka menarikku!
- Tolong! Aku tidak bisa bernafas!
- Bedders! Lance!
- Tolong aku!
- Kaye!
Tolong!
Merlin!
Merlin!  Merlin!
Merlin!  Bantu kami!
Aku tidak bisa bernafas!
Merlin!  Merlin!
Bantu kami!
Merlin! Bantu kami!
Merlin!
Bantu kami! Aku
tidak bisa bernafas!
Merlin.  Lihat.
Cepat!
Merlin!
Merlin. Kau baik-baik saja?
Dia bahkan lebih kuat dari
yang aku takutkan.
Kita butuhkan darah kumbang.
Tulang hewan tanah. Sesuatu
untuk menghidupkannya kembali.
Tidak ada gunanya.
Aku sudah selesai.
Sampai matahari terbit, kau sendirian.
Merlin.  Jangan pergi.
Merlin.
Jika kau membantuku,
kita bisa melawan mereka.
Kau hampir membuat kita semua terbunuh.
Berikan pedangnya.
Tidak mau.
Seperti yang aku katakan...
Aku Raja di sini.
Kaye, tolong.
Apa yang akan kita
lakukan, Alex?
Merlin tidak akan kembali
sampai matahari terbit.
Mortes Milles akan memburu
kita saat matahari terbenam.
Dan kita bahkan belum...
- ...merebut pedangnya.
- Bedders.
Diamlah, aku mencoba berpikir.
Berhenti berbicara.
Tidak.
Kau selalu menyuruhku diam..,..
...dan aku selalu menurut.
Dan kali ini...
Kali ini aku tak akan menurut.
Bedders, tunggu!
Air semakin dalam.
Aku tidak peduli.
Kembalikan pedangnya.
Itu bukan milikmu. Itu milik Alex.
Pedang itu memilih Alex.
Bahas ini lagi.
Itu akan mengajarinya.
Jangan ganggu dia!
Aku bilang, jangan ganggu dia.
Kenapa kami harus mengganggunya?
Karena kalian selalu
merusak segalanya.
Karena kalian pembohong
dan penipu dan penindas.
Kalian orang jahat.
Aku menyesal telah meminta kalian
bergabung denganku.
Kalian egois.
Memang nya masalah kalau aku egois?
Aku tahu mengapa kau
menjadi tukang bully...
...dan penipu dan pembohong.
Aku tahu mengapa kalian bersikap seperti itu.
Itu karena kalian takut.
Kalian takut menjadi orang tak berguna.
Kau takut dilupakan dan diacuhkan..
Kalian hanya memikirkan
seberapa tangguh kalian...
...dan berapa banyak uang yang kau punya.
Diam dan mari bertarung?
Tapi seharusnya tidak seperti itu.
Itu sebabnya pedang muncul.
Itu yang coba kami ubah.
Siapa yang membuatamu
lebih baik dari orang lain?
Siapa yang menjadikanmu Raja?
Lance, tidak!
Kau menghancuranya.
Kau menghancurkan Excalibur.
Kau menghancurkan segalanya.
Nah begitu. Pergilah.
Jaga dirimu, seperti
yang selalu kau lakukan.
Mungkin kau benar.
Mungkin dia pembohong,
penipu, dan penindas.
Mungkin dia takut dan egois.
Mungkin kita berdua begitu.
Tapi mengapa tidak?
Begitulah cara dunia bekerja.
Tidak ada yang bisa kau atau siapa
pun lakukan yang akan mengubahnya.
Maaf kami menindasmu.
Maaf dia menghancurkan pedangnya.
Tapi kami bukan ksatria.
Dan selamanya tidak akan pernah.
Kau lebih baik tanpa kami.
Kau salah.
Kami tidak bisa melakukan ini tanpa kalian.
Kalian adalah Sir Lancelot dan Lady Kaye.
Kami membutuhkan kalian!
Sudah terlambat.
Tidak.
Mana bukuku.
Buku itu selalu tahu apa
yang harus dilakukan.
Lady of the Lake,
penjaga Excalibur.
Dia berwujud makhluk air.
Jadi mungkin dia ada di sini.
Jika aku adalah Raja masa lalu
dan Raja masa depan...
...jika Lance dan Kaye and Bedders...
...adalah ksatria yang setia
dan berani dan layak..,...
...dan jika ini adalah takdir kami...
....maka, Lady of the Lake...
...kembalikan Excalibur.
Aku pikir sesuatu yang
ajaib akan terjadi.
Oh ya.
Patut dicoba.
Hei.
- Hei!
- Alex!
Bedders!
Wow.
Aku pikir itu milikmu.
Dan ini milikmu.
Kita kering.
Mulai sekarang,
kita tetap bersama.
Selevel.
Saling menghormati dan jujur.
Jangan nakal.
Dan jangan menyerah.
Bersumpahlah
(swear - mengumpat).
Aku bersumpah.
Bukankan kita di larang mengumpat.
Lance.
Hei.
Kalian baik-baik saja?
Terima kasih. Terima kasih Tuhan.
Kalian terlihat seperti
sedang perang.
Lalu apa? Ekstrakulikuler?
Karya Wisata?
Kalian tersesat
atau bagaimana?
Dengar...
...ini akan terdengar
sangat aneh..,...
...tapi jika kami
dan kuda-kuda ini menghilang..,..
...jangan khawatir.
Aku berjanji kami akan
mengembalikannya padamu.
Maaf?
Wah. Mereka menghilang begitu saja.
Alex, pedangnya.
Sepertinya kita harus
belajar cara menunggang.
Kuda-kuda ini terlalu kecil.
Kuda-kuda ini untuk balita.
Musuh kita
berukuran dua kali lipat.
Lakukan seperti
acara di TV.
Kontrol kiri untuk kiri,
kontrol kanan untuk kanan..,...
...jaga keseimbangan di pelana.
Mereka datang.
Aku bisa merasakannya.
Lembek.
Mereka disini!
Mereka tepat di belakang kita.
Ayo cepat, lari!
Aku tidak tahu apa
yang aku lakukan.
Aku tidak bisa melakukan ini!
Aku akan jatuh!
Serakah.  Serakah.
Tak sopan.
Lewat sini, ke hutan!
Pohon-pohon akan memperlambat mereka!
Ayo, kuda poni kecilku.
Lebih cepat!
Mereka mengejar!
Pencariannya akan menjadi malapetaka baginya.
Aku dapat satu!
Dia dapat satu!
Bedders jatuh!
Selamatkan dia. Kami akan
mengalihkan perhatian mereka.
Mereka akan mengikuti pedang.
Bedders, aku datang menyelamatkanmu!
Lembek.
Lebih cepat, Alex!  Lebih cepat.
Tidak ada.
Ayo, Bedders.
Cepat. Cepat!
Bedders, Kau berhasil.
Oh tidak.
Lompat!
Aku berhasil!  Aku berhasil!
Lari! Secepat yang kau bisa.
Aku punya ide.
Turun.  Ikuti aku.
- Apa yang dia lakukan?
- Alex!
Ayo!
Itu ada. Pulau Tintagel.
Kau tahu...
...kita benar-benar harus berpelukan
supaya tidak kedinginan.
Tidak mungkin. Aku tidak
mau berpelukan.
Aku tidak suka berpelukan.
Semoga beruntung, Alex.
Follow my IG: @wijijokowi
Jangan pergi.
Halo.
Aku butuh bantuan.
Namaku Alexander Elliot.
Aku mencari ayahku.
Kau tidak ingat aku ya?
Aku Sophie.
Aku bibimu.
Aku kakak nya ayahmu.
Maaf jika aku menatap, tapi
kau terlihat seperti dia.
Aku harus berbicara dengannya.
Ini penting.
Lebih penting daripada
apa pun di dunia ini.
Kau datang jauh-jauh ke
sini dari sendirian?
Apa mamamu tahu
kau ada di sini?
Kalau begitu kita harus menghubunginya.
Jangan, ini tidak ada
hubungannya dengan mama.
Tolong jangan.
Ini adalah sesuatu yang
harus aku lakukan sendiri.
Apa yang mama mu
katakan tentang dia?
Mama bilang dia hamil sama ayah
waktu masih muda.
Dia punya masalah lain di hidupnya.
Mama bilang ayah
sedang melawan iblis.
Aku tidak tahu
apa maksudnya...
...tapi sekarang aku tahu.
Benarkah?
Tidak apa-apa. Kau tidak
perlu berbohong padaku.
Aku tahu siapa dia sebenarnya.
Lalu mengapa kau
ingin bertemu denganya?
Maksudnya?
Dia pemabuk.
Dia selalu marah pada siapapun.
Dia bukan pria yang baik, Alex.
Dulu dia tinggal di sini.
Saat itulah mamamu
kemari untuk menemuinya.
Dia pikir ayahmu mungkin sudah
berubah, tetapi dia tidak.
Aku bahkan tidak tahu
di mana dia sekarang.
Seperti yang kau bilang,
dia memerangi iblis dalam dirinya.
Tapi yang aku maksud adalah iblis sungguhan.
Iblis magis..,...
...seperti musuh Raja Arthur.
Seperti dalam buku yang dia berikan padaku.
Kau tidak mengerti. Aku adalah
Raja yang dulu dan Raja masa depan..,..
...dan dia tahu itu.
Dia menulis pesan ini
padaku dan dia menungguku.
Tapi, Alex...
Mamamu yang membelikan buku ini.
Ini tulisannya.
- Aku menginginkannya!
- Milikku!
- Aku ingin menjadi Raja.
- Aku ingin menjadi Ratu.
Aku ingin menjadi Raja.
Alex, apa yang terjadi?
- Kau menemukan Ayahmu?
- Apa yang dia katakan?
REQUEST SUBTITLE BERBAYAR?
HUB No. (WA) 085 756 456 785
Ayahku tidak di sini.
Dan dia bukan pahlawan.
Dia tidak peduli padaku.
Dan dia tidak ingin mengenalku.
Dia bahkan tidak
memberiku buku itu.
Mamaku berbohong padaku.
Ini semua bohong.
Aku benci mama!
Hei, Alex.
Aku harus menunjukkan sesuatu padamu.
Ulurkan tanganmu.
Sekarang remas sekerasnya.
Dan buka tanganmu.
Aku berhasil. Aku tidak bisa tidur,
jadi aku berlatih dan berlatih..,..
...dan sekarang aku
bisa melakukannya.
Aku bisa melakukan sihir nyata.
Kau tidak boleh menyerah,
pokoknya tidak boleh.
Kita adalah Han dan Chewie,
Frodo dan Samwise.
Kita tidak boleh menyerah karena...
lihat seberapa jauh kita melangkah.
Dia benar.
Kau bertahan tiga
malam melawan Mortes Milles.
Ratusan dari mereka.
Dengan tampilan menyeramkan dan terbakar..,...
...dengan separuh wajah dan segalanya.
Kami ada disini untukmu.
Kau mengubah kami dari
musuh menjadi sekutu..,...
...seperti Raja Arthur,
seperti dalam legenda.
Kau menarik pedang Excalibur, Alex.
Hanya itu yang terpenting.
Buku yang kau
idam-idamkan, Alexander...
Tidak buruk.
Ilustrasi nya cantik, tapi...
... tidak sepenuhnya akurat.
Ingat, legenda
hanyalah rumor belaka...
...bisikkan selama berabad-abad.
Ditulis dan ditulis ulang,
diceritakan dan diceritakan kembali.
Terkadang oleh orang
kaya dan berkuasa...
...sehingga mereka dapat
mempertahankan kekuasaan.
Pedang nya tidak peduli
siapa orang tuamu.
Pedang itu tidak memilih
berdasarkan keturunan, Alexander..,...
...tetapi dengan hati dan pikiran.
Jika legendamu mengatakan
berbeda, maka mungkin...
Kau harus menulis yang baru.
Tapi kita harus memulainya dari awal.
Kita tidak tahu di mana
pintu masuk ke Dunia Bawah...
...dan tersisa satu malam
lagi sebelum gerhana.
Kau adalah Raja, Alexander.
Seorang pemimpin, bukan pengikut.
Kau tidak membutuhkan apa pun...
...karena kau sudah mempunyai semuanya.
Aku tahu.
Aku tahu. Aku tahu di mana pintunya.
Baguslah.
Permisi. Maaf, ini darurat.
Maaf.
Tolong mundur. Kami
sedang dalam misi.
Tolong mundur, secepat mungkin.
Terima kasih.
Ini tempat yang sama.
Glastonbury Tor.
Tempat dimana Arthur
melawan Morgana.
Lance, Kaye, susuri tebing..,...
...temukan kudanya dan ikat...
...di atas jalan raya,
lalu temui kami...
...di taman hiburan.
Bedders, ikut aku.
Kita adalah ksatria.
Kita harus menyelesaikan ini.
Situasi aman.
Lakukan, Bedders. Mulai.
Berhasil.
Bedders, kau jenius.
- Halo.
Halo.
Kami ingin membeli baju besi.
Apa ada potongan harga?
Matahari terbenam. Dan jika
Kau tidak mengalahkannya..,...
...maka dunia akan berakhir.
Untuk besok, bulan menutupi
matahari dan semuanya hilang.
Pertempuran ini adalah milikmu, bukan milikku.
Berhati-hatilah...
...beranilah, yang sopan...
...dan ingat Kode.
Tidak ada pintu masuk.
Tidak ada apa-apa di sini.
Aku tidak mengerti.
Alex, lihat.
Biar ku coba sesuatu.
Ini terlalu menyeramkan.
Kelihatanya sudah lama
tidak ada pengunjung disini.
Tidak sejak Abad Kegelapan..,...
...ketika Arthur menjebak Morgana.
Kita yang pertama.
Empat pintu.
Satu orang periksa satu pintu.
Bagaimana jika ini tipuan?
Bagaimana jika Morgana
mencoba memisahkan kita?
Benar. Kita harus tetap bersama,
apa pun yang terjadi.
Tapi... pintu yang mana?
Tunggu.  Pedang nya akan memberi tahu kita.
Lewat sini, belakang tanaman merambat.
Lihatlah temboknya.
Bergerak.
Mereka datang.
Mereka ada dimana-mana!
Tetap berdekatan.
Bentuk lingkaran.
Terlalu banyak!
Lance!
Kaye!
Alex!
Mereka menangkapku!
Alex, lihat!
Kau harus pergi.
Sekarang.
Aku akan menahan mereka.
Sekarang!
Tangkap dia!
Alex!  Alex, kita ada di sini!
Alex!
Dia disini!  Hati-hati!
Lepaskan mereka!
Selamat datang, nak.
Nak
Sudah lama aku mengawasimu.
Mu.
Kau datang dari jauh.
Jauh.
Berjuang dengan gagah berani.
Dengan berani.
Aku telah melihat duniamu.
Bagaimana kau hidup.
Mitos yang kau yakini.
Siapa yang kau percayai.
Itu semua bohong.
Merlin berbohong padamu.
Mamamu berbohong padamu.
Kau tidak memiliki darah bangsawan,
Kau tidak memiliki pasukan.
Kau tidak bisa menang
Dunia ini busuk, Alexander.
Itu tidak benar!
Oh, tapi memang begitu.
Kau mencari kebenaran nak..,...
....dan kau telah menemukannya.
- Kau bukan siapa-siapa...
- Bukan siapa-siapa.
-... melainkan budak rendahan.
-  Budak.
- Sadarlah.
- Sadar.
Akulah keturunan terakhir Pendragon.
Tanah itu milikku.
Pedang itu milikku.
Kau milikku.
Kau benar.
Aku bukan siapa-siapa.
Ambil.
Lance, Bedders, Kaye, cepat!
Lewat sini! Cepat!
Aku pikir kita berhasil.
Itu tadi menajubkan.
Hidup Raja masa lalu dan masa depan.
Tolong jangan.
Sungguh, ini memalukan.
Jika mereka menangkap
kita dengan Excalibur..,...
...mereka akan mengambilnya.
- Kita tidak bisa mengambil risiko itu.
- Benar.
Apa Lady of the Lake
benar-benar hidup di perairan...
...di seluruh Inggris?
Di kolam renang juga?
- Atau seember air?
- Atau genangan air?
Mundur.
Kurasa itu artinya "ya".
Sampai jumpa, pedang.
Sampai jumpa ketika kami membutuhkanmu.
Mau kemana, Alex?
Kau tidak pulang?
Aku akan melewati dinding.
Lalu lewat jendela belakang.
Mengapa?
Aku tidak bisa menghadapi mamaku, Bedders.
Tidak malam ini.
Aku terlalu capek.
Apa yang akan kamu
katakan padanya?
Sama sepertimu.
Yang sebenarnya.
Mereka tidak akan percaya.
Tidak akan ada yang percaya.
Terus?
Sudah berakhir sekarang.
Selamat malam, Sir Beddersvere.
Itu adalah petualangan yang hebat.
Ya, benar.
Selamat malam, Yang Mulia.
Ini tidak berhasil.
Dia tidak mati.
Tidak.
Kau hanya melukainya.
Kemarahan dan tekadnya
berlipat ganda...
...dan gerhana terjadi 6 jam lagi.
Tapi kenapa? Aku melakukan semua
yang kau suruh.
Berpikirlah nak.  Berpikir!
Kode.
Pasti karena Kode nya.
Tapi... aku tidak nakal.
Aku selalu jujur.
Aku melakukan...
"Hormatilah mereka yang kau cintai."
Ma.
Alex.
Darimana saja?
Polisi telah mencarimu.
Mama sangat khawatir.
Syukurlah kau sudah kembali.
Aku ingin bicara jujur
sama mama.
Kami pergi ke Tintagel.
Aku bertemu Bibi Sophie.
Mama tahu.
Dia menelpon mama.
Aku tahu mama berbohong
tentang buku itu.
Aku tahu...
Ayah bahkan tidak menandatanganinya.
Itu tanda tangan mama.
Aku tahu Ayah tidak
peduli dengan kita.
Maafkan mama, Alex.
Maaf mama sudah berbohong,
mama hanya...
Mama hanya ingin kau
percaya ayahmu orang baik.
Mama pikir jika kau
tahu yang sebenarnya..,...
...itu akan menyakitimu,
mengubahmu.
Aku yang harus nya minta maaf.
Maaf aku marah pada mama.
Mama tidak salah.
Tidak salah.
Mama hanya berusaha
melindungiku.
Tapi mama tidak perlu lagi melindungiku.
Ada sesuatu yang
harus aku lakukan.
Aku harus pergi ke sekolah.
Dan aku harus mengambil pedang nya.
Alex...
...kita harus membahas
tentang pedang itu...
...dan semua hal tentang
Raja Arthur.
Pasti. Tapi mama harus lihat ini dulu.
Semua yang aku katakan
tentang pedang itu benar.
Aku bisa membuktikan nya.
Tapi pertama-tama, kita harus berjanji...
...untuk saling jujur.
Untuk selalu percaya satu sama
lain, apa pun yang terjadi.
Janji?
Janji.
Aku juga janji.
Sekarang, jangan takut, oke?
Lady of the Lake...
...ini Alexander Elliot.
Jika pencarianku mulia dan benar..,...
...tolong kembalikan Excalibur.
Aku selalu menyuruh kalian untuk
mematuhi Kode nya..,..
...tapi aku sendiri malah melanggar nya.
Morgana belum mati.
- Oh tidak.
- Kau bercanda.
Dia akan kembali...
...ke dunia nyata.
Itu sebabnya kita membutuhkan pertahanan.
Sebuah benteng, sebuah kastil.
Mortes Milles akan bangkit..
..dari tanah di seberang jalan.
Mereka akan menyerang secara langsung...
...dengan jumlah yang banyak.
Gerhana memberi kita
satu keuntungan.
Yaitu suasananya tidak malam atau siang.
Jadi kali ini, Merlin bisa
bertarung di samping kita.
Tapi kalau hanya berlima,
kita tidak akan menang.
Kita butuh pasukan.
Aku mengandalkan kalian bertiga
untuk memberikan contoh yang baik.
Jadi saat seluruh sekolah
keluar di taman bermain...
...menonton gerhana, semua
orang berperilaku sendiri.
Jelas?
- Ya, Bu.
- Oke, Bu.
Mengapa mereka
berjalan ke arah kita?
Dan apa yang kalian lakukan..,...
...masuk sekolah pagi-pagi...
...berpakaian seperti itu?
Menyelamatkan Inggris
dari perbudakan....
....oleh pasukan mayat hidup, Bu.
Jam istirahat usai.
Berbaris yang rapi.
Cepat berbaris.
Jam istirahat usai.
Semuanya,
berkumpul.
Cepat.
Anak ini memiliki pengumuman
yang sangat penting.
Namaku Alexander Elliot.
Beberapa hari yang lalu, aku
menemukan pedang di batu.
Lalu aku tahu itu bukan
sembarang pedang..,..
...tapi memang pedang sungguhan...
Excalibur.
Aku tahu itu terdengar konyol..,..
...tapi itu benar, dan aku
bisa membuktikannya.
Anak ini, Mertin..,...
...benar-benar penyihir, Merlin.
Dan jika kalian tidak percaya..,...
...maka lihat saja.
Betapa memalukan.
Diam. Dengarkan.
Negara ini dalam bahaya.
Seorang penyihir bernama Morgana...
...telah tidur di bawah tanah
kita selama berabad-abad..,...
...menunggu saat dia kembali
dan memperbudak kita.
Dan saat itu telah tiba.
Dalam dua jam, akan ada gerhana.
Morgana dan para ksatria mayat hidup...
...akan menyerang sekolah.
Kami butuh bantuan kalian
untuk mengalahkannya.
Kalian hanya harus berlutut
dan Alex akan menyumpah kalian.
Siapapun yang bersedia akan mendapat
pedang dan baju besi.
Ini bukan permainan.
Ini 100% nyata.
Pedang berapi,
kuda yang bernapaskan api.
Jangan maju
kecuali kalian siap.
Aku dan Bedders dulu
benci Lance dan Kaye.
Dan mereka membenci kami.
Kami adalah musuh bebuyutan.
Tapi sekarang kami tahu
bahwa itulah cara iblis menipu kita.
Membuat manusia saling membenci...
...dan saling menghardik.
Karena iblis tahu kalau
kita bertarung bersama..,....
...maka kita akan menang.
Jadi, siapa yang akan
bergabung dengan kami?
Siapa yang akan maju untuk menyelamatkan
teman-teman mereka..,...
...masa depan mereka, negara mereka?
Siapa yang akan bergabung dengan kami?
Tidak
Activa.
Dan ngomong-ngomong..,....
...ini bukan mapel.
Maaf karena kami menyela.
Aku pikir waktu kita tinggal 1 jam sebelum gerhana.
Tidak ada yang bilang
tentang pemeragaan sejarah.
Tahun ke-11 ku tidak
dapat dijadwalkan...
...untuk revisi intensif.
Aku mengarang semua ini.
Hadirin!
Tolong perhatikan...
Siapa namamu?
Hector.
Aku menyumpahmu, Sir Hector.
Ambil perisai.
Ambil perisai, lanjutkan
ke meja berikutnya.
Ambil pedang.
Bagus.
Atur barikade!
Letakkan tali!
Cepat. Cepat!
Ikat dua tali pada setiap
kuda yang meloncat.
Secepat mungkin, lalu
bersiap-siap untuk mengerek!
Maaf semuanya..,..
Apa boleh aku meminjam...
...mobil kalian?
Ayolah. Mobil pertama
dari kiri.
Kalian, pertama dari kanan.
Terus bergerak. Bagus.
Masing-masing satu set kunci. Cepat.
Bagus.
Cepat. Cepat.
Dan satu!
Blok kiri.
Dan dua!
Blok atas.
Dan tiga!
Blok kanan.
Dan empat!
Kaki lebar.
Dan lima!
Gunakan bobot pedang.
Kau harus memikatnya.
Jebak dia.
Memberiku waktu untuk membuka portal.
Buat pusaran.
Lalu kau harus menghancurkannya
sehingga dia tidak pernah bisa kembali.
Itu tidak akan mudah, Alex.
Kita bisa melakukannya, Merlin.
Kita tidak punya pilihan.
Kita harus melakukannya.
Semua batalion, siaga.
Ini dia.  Semoga berhasil.
- Bersiap untuk bertempur!
Mereka melewati gerbang.
Tunggu. Tunggu.
Sekarang!  Ayo! Ayo! Ayo!
Ayo! Ayo!
Balikkan! Setel ulang!
Di posisi ulang!
Aku belum pernah mengemudi mundur!
Tidak!
Sial!
Peringati pasukan Bedders!
Mereka datang!
- Tarik! Tarik!
- Tarik!
Tarik!
Lawan!
Jatuhkan kudanya!  Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Lawan!
Kita butuh lebih banyak pasukan!
Kembali!
- Jangan menyerah!
- Mundur!
Sir Lance dan Lady Kaye kewalahan!
Sir Beddersvere bertarung satu lawan satu!
Mundur!  Kembali!
Bertemu di atap!
Mereka terlalu banyak.
- Mundur! Kembali!
- Mundur sekarang! Sekarang!
Minggir!
Lebih cepat!
Ayolah!
- Barikade!
- Bangun barikade!
- Cepat!
Cepat!
Pasukanku tersudut.
- Ayo. Berlindung.
Terus bergerak! Kerja bagus!
Ayo!
- Cepat.
- Di sana! Lari!
Kerja bagus! Ayo!
Mereka banyak sekali.
Dimana Morgana?
Barikade tidak
akan bertahan lama.
Mungkin dia tidak datang.
Mungkin perang sudah berakhir.
Dimana Merlin?
Halo Merlin.
Kau awet muda.
Pasukan anak-anak.
Pikirmu aku akan mengasihani mereka?
Setelah bertahun-tahun,
ini rencanamu?
Kau disana.
Kau tidak punya belas kasih.
Mereka punya lebih
banyak kebaikan dan kemuliaan...
...dari yang bisa kau pahami.
Tapi, Merlin..,...
Aku telah melihat mereka
di gubuk mereka yang panas..,...
...dengan mainan dan
hal-hal sepele mereka..,...
...dengan ketidaktahuan
mereka akan alam..,...
...akan sihir.
Kau pikir mereka layak hidup di dunia ini?
Layak mendapat pedang itu?
Layak mendapat warisanku?
- Merlin.
- Merlin!
Ya, aku pantas.
Kau dan Aku adalah
sejarah, Morgana.
Masa depan adalah milik
mereka, bukan milik kita.
Mereka tidak punya masa depan.
Ayo! Siapkan talimu!
Alex, jangan mati.
Aku akan memberikan yang terbaik.
Kemari dan ambil sendiri!
Disini!  Kemari dan ambil sendiri!
Bedders!  Sekarang!
Tolong aku!
Ayo!
Tarik!
Tarik!  Tarik!
Berlindung!
Ayo!
Hei!
Lance, Kaye, sekarang!
Cekik dia. Hentikan
nafas api nya!
- Siap?
- Lakukan!
Ambil talinya! Bantu aku!
Cepat!  Ayolah!
Tarik!  Lebih keras!  Tarik!
Jangan di lepas!
Merlin, kita mendapatkannya!
Kita siap!
Merlin!
Seseorang lemparkan aku jaket!
Ambilkan dia jaket!
Merlin, bicara padaku!
Apa kau baik-baik saja?
Aku minta maaf.
Aku sudah tidak punya apa-apa lagi.
Aku telah mengecewakanmu.
Kau belum mengecewakanku.
Ramuan ajaib.  Cepat.
Es krim, ceri dan
nugget ayam...
...dilikuidasi.
Alex, kita tidak bisa
menahannya lebih lama!
Sangat bagus! Kau sangat hebat.
Bagus! Bagus!
Selamat, kita berhasil.
Kau berhasil.
Pertarungan keren.
Kita berhasil. Bagus!
- Bravo! Selamat.
- Ya!
Pahlawan!  Pahlawan semuanya!
- Ya ya! Pahlawan!
- Woo!
Ya! Ya! Ya!
Bagus!  Pertempuran keren!
Pertempuran keren!
Aku telah melihat banyak
pertempuran hebat di zamanku.
Pengepungan Guinnion Fort..,...
Saxon berhenti di Bukit Badon.
Tapi percayalah, tidak ada
yang bertempur dengan berani...
...seperti kalian melawan
Morgana dan Mortes Milles.
Kalian benar-benar telah
melampaui harapanku.
Merlin, kita memenangkan pertempuran..,...
...tapi Inggris masih merupakan
tempat yang sama seperti sebelumnya.
Kita tidak mengubah apa-apa.
Meskipun ada pedang nya, siapa
yang akan percaya pada kita?
Benar. Kita hanya anak-anak.
Mungkin begitu.
Namun ketahuilah ini.
Ada jiwa tua yang bijak
dalam diri setiap anak.
Dan seorang anak bodoh
di setiap jiwa yang tua.
Mungkin masih ada
pertempuran untuk dilawan.
Mungkin tidak melawan iblis
atau ksatria mayat hidup..,...
...atau dimenangkan
dengan pedang atau tentara.
Sekalipun kau tidak
menggunakan Excalibur..,...
Kau masih akan tahu apa yang
pedang itu perjuangkan...
...apa yang kalian perjuangkan.
Sir Beddersvere..,...
Aku memberimu kekuatan
duplikasi logam.
Aku hendak mengambilnya,
tapi sekarang..,...
Aku yakin kau
bisa dipercaya.
Oh ya?  Serius?
Terima kasih, Merlin!
Aku berjanji akan menggunakannya
untuk kebaikan.
Sir Lance, Lady Kaye..,...
Kalian berani, setia dan mulia.
Kalian telah belajar
berjuang untuk orang lain..,...
...bukan hanya berjuang
untuk diri sendiri.
Kalian memang Ksatria Meja Bundar sejati.
Terima kasih, Merlin.
Alexander, aku meminjam
buku ini darimu..,...
...membuat beberapa perubahan.
Terima kasih, Merlin.
Baik buruknya sebuah kerajaan
tergantung pada Raja nya.
Dan kau akan menjadi
pemimpin yang luar biasa.
Alih Bahasa: Wiji Joko
Follow my IG: @wijijokowi
REQUEST SUBTITLE BERBAYAR?
HUB No. (WA) 085 756 456 785